ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.
ມັນສວຍງາມ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍເປັນອີຄາຣີສ.
ຂ້ອຍເປັນເຊີຊີ.
ມັນ ກໍາ ລັງມາ! ແລ່ນ!
ພໍ່!
ແລ່ນໄປ!
ການຕໍ່ສູ້ທີ່ດີ.
ເຈົ້າຄືກັນ.
ຂອບໃຈ, ອາຈັກ.
ສະບາຍດີ.
ຂໍໂທດເດີ. ຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຊ້າແລ້ວ, ແຊລລີ.
ໃນໂລກທີ່ກວ້າງຂວາງຂອງພວກເຮົາ,
ໃນທ່າມກາງຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່
ບໍ່ມີຂີດຈໍາກັດແລະໂຊຄຮ້າຍ,
ປິດໄວ້ແລະປອດໄພພາຍໃນຫົວໃຈກາງຂອງມັນ,
ແຄບເມັດຄວາມສົມບູນແບບ.
ຄວາມຫວັງແລະຄວາມຫວັງ
ທີ່ດີຂອງນັກກະວີໃນມະນຸດ
ສະທ້ອນເຖິງໄຊຊະນະທົ່ວໄປ
ຂອງພວກເຮົາເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້,
ການກັບຄືນຂອງເຄິ່ງໜຶ່ງ
ຂອງປະຊາກອນຂອງພວກເຮົາ...
ແລະ, ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ, ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ນັກວິທະຍາສາດພິພິທະພັນທີ່
ສວຍງາມຂອງພວກເຮົາ,ນາງເຊີຊີ,
ຄົນຈະເປັນ
ແລະຄວນເປັນ
ໃຫ້ການນໍາສະເໜີຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້.
ຂອບໃຈ,ທ້າວວິດແມນ.
ຂໍໂທດທີ່ຊ້າ,ທຸກຄົນ.
ມື້ນີ້,ພວກເຮົາຈະຮຽນ
ຮູ້ກ່ຽວກັບຄວາມສໍາຄັນ
ຂອງສັດລ້ຽງສູງສຸດໃນລະບົບນິເວດທີ່ສົມດຸນ.
ກະວີບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເວົ້າເລີຍ,
ແລະພວກເດັກນ້ອຍເຫຼົ່າ
ນີ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກັງວົນ.
ດີ,ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ
ໜ້າຮັກຫຼາຍ,ສາດສະດາຈານ.
ພົບກັນໃນຄືນນີ້.
ໂອ້! ພົບກັນໃນຄືນນີ້.
ດີແລ້ວ, ສະບາຍໃຈ.
ສະນັ້ນ...
ໃຜສາມາດບອກຂ້ອຍວ່າ
ສັດລ້ຽງສູງສຸດແມ່ນຫຍັງ?
ສັດທີ່ລ່າສັດລ້ຽງຂອງພວກເຂົາເພື່ອອາຫານ.
ດີຫຼາຍ.
ສັດລ້ຽງທີ່ສູງສຸດກໍາລັງລ່າສັດ
ລ້ຽງຂອງພວກເຂົາເພື່ອອາຫານ,
ຄືກັບສັດລ້ຽງທັງ ໝົດ.
ແຕ່ສິ່ງໜຶ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາແຕກຕ່າງ
ບໍ່ມີສັດອື່ນຢູ່ບ່ອນທີ່ຢູ່
ເຂັ້ມແຂງພໍທີ່ຈະລ່າພວກມັນ.
ໃຜສາມາດໃຫ້ຕົວຢ່າງໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້?
ຊ້າງ.
- ໝາປ່າ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ດິນເຈື່ອນ.
ລົງໄປ. ລົງໄປ!
ມັນເປັນແຜ່ນດິນໄຫວ,
ທຸກຄົນ.ລົງລົງ!ພາຍໃຕ້ໂຕະ!
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າ.ຢ່າ
ກັງວົນ,ມັນຈະຜ່ານໄປໄວໆນີ້.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມາບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຈົ້າດີ.
ຂ້ອຍມັກເພງນີ້.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ເຈົ້າຢາກເຕັ້ນບໍ?
ລໍຖ້າ, ຫຍັງແທ້?
ມືຂອງເຈົ້າ!
ເຈົ້າດື່ມຫຼາຍເກີນໄປ. ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ສະບາຍດີວັນເກີດເຈົ້າ
ສະບາຍດີວັນເກີດ, ເດນທີ່ຮັກແພງ
- ກະຕ່າກະຕ່າ!
- ສະບາຍດີ!
ນີ້ແມ່ນມາຈາກສະຕະວັດກາງບໍ?
ມັນມີປ້າຍຄອບຄົວຂອງທ່ານ.
ມັນຕ້ອງມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍ.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ປະມູນ eBay ທີ່ດີ.
ຂອບໃຈເດີ.
ສະບາຍດີວັນເກີດ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າໄດ້ຄິດອີກບໍ
ພວກເຮົາຈະຍ້າຍມາຢູ່ຮ່ວມກັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍ້າຍມາຢູ່ກັບເຈົ້າໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ.ມມມມ.ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ເຈົ້າຈະເວົ້າແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າເປັນຊະຍາກອນບໍ?
ຫຍັງ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຄືກັບດອກຕໍ Strange.
ບໍ່. ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍໄດ້ສັງເກດເຫັນບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ປົກກະຕິເກີດຂຶ້ນ
ເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ໃກ້ເຈົ້າ.
ຄືກັບນ້ໍາຂອງພວກເຮົາທີ່
ປ່ຽນເປັນກາເຟຢູ່ສະເໝີ
ທຸກຄັ້ງທີ່ຜູ້ຮັບໃຊ້ບໍ່ສົນໃຈພວກເຮົາ.
ນັ້ນແມ່ນການຕິດເຊື້ອ
ຄາເຟອິນຂອງທ່ານເວົ້າ.
ແລະສປຣາຍຕ໌ເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ... ມມ.
... ຄືກັບເຈົ້າແລະແຟນເກົ່າຂອງທ່ານ
ແຕກແຍກກັນເມື່ອໜຶ່ງສະຕະວັດກ່ອນ.
ນາງເວົ້າແບບນັ້ນບໍ?
ແລະລາວສາມາດບິນໄດ້.
ລາວເປັນນັກບິນ.
ເອົາຫ້ອງ, ເຈົ້າທັງສອງ.
ພວກເຮົາໄປໄດ້ບໍ?ມັນເກີນ
ເວລານອນຂອງຂ້ອຍແລ້ວ.
ເຈົ້າຮັກແທ້ບໍ?
ຖ້າຂ້ອຍເປັນແນວໃດ?
ເຈົ້າຄວນບອກລາວຄວາມຈິງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ເທິງມັນ.
ພວກເຈົ້າຢາກກິນປິຊາບໍ?
ບໍ່ ຂອບໃຈ!
ລາວຈະບໍ່ດໍາລົງຊີວິດ
ຕະຫຼອດໄປ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ຍ້າຍໄປຢູ່ກັບລາວ.
ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ກັບເຈົ້າ.
ເດນ.
ສະບາຍດີ! ນັ້ນແມ່ນຄົນຫັນໄປບໍ?
ເດນ, ແລ່ນ!
ເຊີຊີ? ໄປ.
ສິ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ຄົນຫັນໄປ!
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າໄດ້ຂ້າພວກເຂົາທັງ ໝົດ!
ເຈົ້າບອກລາວແບບນັ້ນບໍ?
ເຈົ້າເຊື່ອຂ້ອຍບໍ? ຂ້ອຍເຮັດດຽວນີ້!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຮັກສາເດນປອດໄພ!
ເຊີຊີ, ລໍຖ້າ! ຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ, ເພື່ອນ.
ຈິດວິນຍານ!
ບໍ່. ຂັ້ນເທິງ.
ແລ່ນໄປ! ໄປ!
- ໄປ!
- ມາແລ້ວ!
ມັນຮູ້ວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃສ!
ແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້!
ຈິດວິນຍານ!
ອິຄາຮິສ!
ຕອນແລງ, ແມ່ຍິງ.
ລະວັງໄວ້!
ນັກຊະຍາກອນ.
ຂໍໂທດ.
ມັນພຽງແຕ່ປິ່ນປົວຕົວເອງບໍ?
ອິຄາຮິສ
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າເຊັ່ນກັນ, ສປຣາຍຕ໌.
ຂ້ອຍເປັນເດນ.
ສະບາຍດີ, ເດນ.
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຕ້ອງເປັນນັກບິນ.
ພວກເຮົາເປັນຄົນຖາວອນ,ຈາກ
ໂລກທີ່ເອີ້ນວ່າໂອລິມປິກາ.
ພວກເຮົາມາບ່ອນນີ້ເມື່ອ
7 , 000 ປີກ່ອນໃນໂດໂມ,
ເຮືອດາວຂອງພວກເຮົາ,ເພື່ອ
ປົກປ້ອງມະນຸດຈາກ Deviants ໄດ້.
ພວກເຮົາຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ຂ້າ
ພວກເຂົາທັງໝົດເມື່ອຫ້າສະຕະວັດກ່ອນ,
ແຕ່ດຽວນີ້ພວກເຂົາກັບມາແລ້ວ.
ເບິ່ງ, ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຢາກຍ້າຍມາຢູ່ກັບຂ້ອຍ,
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າໄດ້.
ເດນ, ນີ້ແມ່ນຈິງໃຈ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຍັງໄດ້ຮັບ
ກ່ຽວກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຊະຍາກອນ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າສາມາດ
ປ່ຽນຂ້ອຍເປັນຈີຣາຟ໌ໄດ້.
ຂ້ອຍຢາກເປັນຈີຣາຟ໌ຢູ່ສະເໝີ
ເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ.
ມັນໂຊກຮ້າຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ປ່ຽນສິ່ງທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກໄດ້.
ເຈົ້າຈະເຮັດຈີຣາຟທີ່ສວຍງາມຫຼາຍ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່
ຊ່ວຍຕໍ່ສູ້ກັບທາໂນສ?
ຫຼືສົງຄາມໃດໆບໍ?
ຫຼືສິ່ງຮ້າຍແຮງອື່ນໆຕະຫຼອດປະຫວັດສາດບໍ?
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄໍາສັ່ງ
ບໍ່ແຊກແຊງ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພວກ
Deviants ມີສ່ວນກ່ຽວຂ້ອງ.
ເປັນຫຍັງ?
ຖ້າພວກເຮົາປົກປ້ອງມະນຸດຈາກທຸກຢ່າງ
ເປັນເວລາ 7,000 ປີແລ້ວ
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍມີໂອກາດພັດທະນາ
ໃນທາງທີ່ເຈົ້າຄວນເຮັດ.
ແຕ່ຖ້າພວກ Deviants ຖືກ
ລົບລ້າງກ່ອນໜ້ານີ້,
ເຈົ້າຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງລໍຖ້າ...
ເພື່ອບອກວ່າພວກເຮົາສາມາດກັບບ້ານໄດ້.
ສະນັ້ນ...
ອິຄາຮິສ
ເດັກຊາຍທີ່ບິນໃກ້ຊິດກັບແສງຕາເວັນເກີນໄປ.
ສປຣາຍຕ໌ໄດ້ຄິດເລື່ອງນັ້ນ
ເມື່ອພວກເຮົາອາໄສຢູ່ອາທິນາ.
ໃນສະຕະວັດທີຫ້າກ່ອນຄຣິດສະຕຽນບໍ?
ເຈົ້າທັງສອງຢູ່ຮ່ວມກັນດົນປານໃດ?
ຫ້າພັນປີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເອີ້ນ
ມັນວ່າເປັນໄລຍະຍາວໄດ້.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ລາວອອກໄປ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຈະກັບມາ, ແຕ່...
ລາວບໍ່ເຄີຍເຮັດເລີຍ.
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍໄດ້ຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າເຮັດ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ຕອນເຊົ້ານີ້,
ດິນເຈື່ອນ
ສັ່ນສະເທືອນປະເທດຊາດທົ່ວໂລກ,
ເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມເສຍຫາຍແລະຄວາມຢ້ານກົວ.
ຫຼາຍຄົນໄດ້ຄາດຄະເນການ
ເຊື່ອມໂຍງຂອງມັນກັບ Blip .
ສະຫະປະຊາຊາດໄດ້ຮຽກຮ້ອງ
ໃຫ້ມີການປະຊຸມສຸກເສີນ...
ຄົນຫັນໄປນັ້ນໄດ້ປິ່ນປົວຕົວເອງ.
ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍເຮັດແບບນັ້ນກ່ອນ.
ແລະມັນກໍາລັງມາຕາມພວກເຮົາ
ແທນທີ່ຈະເປັນມະນຸດ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍມາກວດເບິ່ງເຈົ້າຍ້ອນແຜ່ນດິນໄຫວ.
ຄົນຫັນໄປນັ້ນເປັນຂ່າວໃໝ່ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນກັບໂລກ.
ມັນບໍ່ສາມາດເປັນຄວາມກົງກັນຂ້າມໄດ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາຄົນອື່ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນບາງຄົນຂອງພວກເຂົາ
ເປັນເວລາຫຼາຍສະຕະວັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍສົງໄສວ່າຫຼາຍຢ່າງໄດ້ປ່ຽນແປງແລ້ວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າເຈັບປວດ,ເຊີຊີ.
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງຢູ່ຮ່ວມກັນ.
ແລະເມື່ອຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າປອດໄພ,
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍເຈົ້າໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ.
ໄປຫາອາຈັກກ່ອນ.
ນາງຈະຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ, ສປຣາຍຕ໌?
ການພົບປະຄອບຄົວ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.
ເຮ້,ນັ້ນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
!ໂອ້,ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຢ່າຢ້ານກົວ.
ໄວໆ, ຢູ່ພາຍໃນປະຕູ!
ອາຈັກ.
ອາຣິເຊມ.
ພວກເຮົາສືບຕໍ່ຮັກສາບາບີ
ລອນໃຫ້ປອດໄພຈາກຄົນຫັນໄປ.
ຄົນຫຼາຍຄົນໄດ້ມາຊອກຫາບ່ອນລີ້ໄພ.
ດຽວນີ້ເປັນເມືອງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ຄົນຖາວອນທີ່ປະຕິບັດພາລະກິດຂອງພວກເຂົາ
ຂ້າມກາວທຽມ
ຈະຮຽນຮູ້ຈາກຄວາມສໍາເລັດຂອງທ່ານ.
ຂອບໃຈເດີ.
ຂ້ອຍເຄົາລົບການອອກແບບທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງທ່ານ,ອາຣິເຊມ.
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ສັງເກດເຫັນບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງພິເສດກ່ຽວກັບໂລກນີ້.
ແລະຂ້ອຍຢ້ານວ່າບາງທີໃນ
ຄັ້ງນີ້ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍອາດຈະ...
ຢ່າຕິດພັນກັບໂລກນີ້.
ເຈົ້າຕ້ອງສຸມໃສ່ຈຸດປະສົງ
ທີ່ແທ້ຈິງຂອງພາລະກິດຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຜິດຫວັງ.
ຟາສໂຕສ.
ເຈົ້າໄປງານລ້ຽງມື້ວານນີ້
ຕາມທີ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າບໍ?
ງານລ້ຽງແມ່ນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ...
- ລາວເຮັດວຽກຕະຫຼອດຄືນ.
ໃຜເວົ້າກັບເຈົ້າ?
ເອົາຊີວິດ.
ແລະເຊີຊີຢູ່ໃສ? ຊ້າຄືກັບປົກກະຕິ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ແຕ່ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ມັນໜ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍທີ່
ຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ,ດີບໍ?
ລໍຖ້າຈົນກວ່າເຈົ້າຈະເຫັນສິ່ງນີ້.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ມັນເປັນເຄື່ອງຈັກ.
ມັນເຄື່ອນຍ້າຍອາຍຈາກຄວາມກົດດັນ
ສູງໄປຫາຄວາມກົດດັນຕໍ່າ.
ໂອ້, ມັນຈະຊ່ວຍພວກເຂົາເຮັດນາຂອງພວກເຂົາ
ດ້ວຍຄວາມໄວທີ່ໄວຫຼາຍ.
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢ້ານກົວ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຂົາມີລົດຈັກ
ພຽງແຕ່ 1 , 000 ປີເທົ່ານັ້ນ,ສະນັ້ນ...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດສິ່ງນັ້ນໄດ້
ຈິນຕະນາການ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາ
ສາມາດເຮັດມັນໄດ້ໄວຂຶ້ນ.
ອາຈັກ, ເຈົ້າຟັງສິ່ງນີ້ບໍ?
ຟາສຕັສ, ຄວາມຮ້ອນນີ້...
ເຄື່ອງຈັກ.ມັນແມ່ນ
ເຄື່ອງຈັກອາຍ.ມັນໄວເກີນໄປ.
ແລະນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍພາດຫຍັງ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.ພຽງແຕ່ການຮ້ອງໄຫ້ຂອງ
ຄວາມຜິດຫວັງທີ່ເລິກເຊິ່ງຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ງ່າຍດາຍກວ່າ.
ງ່າຍດາຍ
ດີແລ້ວ, ມາເບິ່ງ. ໂອ້...
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ,
ຂ້າພະເຈົ້າແນະນໍາໃຫ້ທ່ານ
ກະດານ.
ເພາະມັນເຮັດແບບນັ້ນ.
ມັນປູກດິນ.
ຂ້ອຍພົບກັບກຸ່ມຄົນຕັ້ງຖິ່ນຖານອີກຄົນໜຶ່ງ
ຜູ້ທີ່ກໍາລັງສ້າງເຮືອນຂອງ
ພວກເຂົາໃນທ້ອງຖິ່ນພາກເໜືອ.
ພວກເຂົາຈະຕ້ອງປູກພືດຂອງຕົນເອງ.
- ຂອບໃຈ, ເຊີຊີ.
- ຟັງນະ
ມະນຸດຊາດອາດຈະກ້າວໜ້າຊ້າ
ກວ່າທີ່ບາງຄົນເຮົາຢາກໄດ້.
ແຕ່ບໍ່ມີການບອກວ່າສິ່ງມະຫັດສະຈັນໃດ
ພວກເຂົາຈະຄົ້ນພົບໃນ
ຂະນະທີ່ພວກເຂົາກ້າວໜ້າ.
ສິ່ງມະຫັດສະຈັນຂອງໂລກລໍຖ້າເຈົ້າ.
ຕິດຕາມ Gilgamesh ແລະ
Enkidu ເຂົ້າສູ່ການຕໍ່ສູ້.
ຈົ່ງໄດ້ຮັບແຮງບັນດານໃຈຈາກຄວາມກ້າຫານ
ແລະຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງພວກເຂົາຕະຫຼອດໄປ.
ເຈົ້າແລະເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງທ່ານ...
... ຈະໄປໃນການຜະຈົນໄພທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ແລະກາຍເປັນນິທານຂອງທ່ານເອງ!
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຫັນແລ້ວ.
ມີຕັ່ງອື່ນໆຫຼາຍປານໃດ, ຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍສາມາດ
ໃຊ້ພະລັງຂອງຂ້ອຍໄດ້...
ມາດື່ມກັບຂ້ອຍ.
ບໍ່.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າໄປຕໍ່ສູ້
ກັບຄົນຜິດປົກກະຕິດ້ວຍຕົນເອງໄດ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງປົກປ້ອງ
ເມືອງ.ອອກຈາກທາງຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມາສູ່ໂລກນີ້ເພື່ອ
ຫຼົບລີ້ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງກໍາແພງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຊື່ອໃນການອອກ
ແບບຂອງອາຣິເຊມສໍາລັບໂລກນີ້.
ຮັມມ໌. ເທນາ.
ມັນເປັນກຽດທີ່ໄດ້ຕໍ່ສູ້ຢູ່ຄຽງຂ້າງເຈົ້າ.
ແລະເຈົ້າ.
Makkari ທີ່ສວຍງາມຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຊ້າແລ້ວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາວັດຖຸບູຮານພຽງພໍ
ເພື່ອເຮັດການແລກປ່ຽນທີ່ດີ.
ພຽງແຕ່ຕົວະນາງ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄວາມສັ່ນສະເທືອນໄດ້.
ເຖິງແມ່ນວ່າການເຄື່ອນໄຫວທີ່ນ້ອຍທີ່ສຸດ.
ລວມທັງສຽງຂອງທ່ານເມື່ອທ່ານເວົ້າ.
ເຈົ້າທັງສອງຫາກໍ່ເສຍເວລາຂອງຂ້ອຍບໍ?
ກະດານ Emerald ທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາ...
... ແມ່ນນິທານ!
ເມື່ອມະນຸດມີຄວາມຂັດແຍ່ງກັນ,
ອາຈັກບອກພວກເຮົາວ່າຢ່າແຊກແຊງ.
ດີ, ນາງຍັງເວົ້າວ່າ
ວ່າການລັກລອບແມ່ນຮ້າຍແຮງຫຼາຍ, ຫຼາຍ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ບອກ,
ຂ້ອຍຈະບໍ່ບອກ.
ຂໍ້ຕົກລົງ.
ຂ້ອຍສັນຍາວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຂ້ອຍຕໍ່ເຊີຊີ
ສໍ້ໂກງຂ້ອຍຈາກພາລະກິດຂອງຂ້ອຍ.
ມະນຸດຢູ່ຫ່າງໄກຈາກຄວາມສາມາດ
ເພື່ອປົກປ້ອງຕົວເອງຈາກຄົນຫັນໄປ.
ພວກເຮົາຍັງຕ້ອງເຮັດຫຼາຍຢ່າງ.
ຄວາມເຊື່ອຂອງທ່ານໃນອາຣິເຊມແມ່ນແຂງແຮງ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມັນໄດ້.
ແຕ່ເຈົ້າອະນຸຍາດໃຫ້ດໍ
າລົງຊີວິດ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ໄປບອກເຊີຊີວ່າເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ.
ພະຍາຍາມ.
ຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຄວາມສັບສົນ.
ດີ, ບໍ່ຮ້າຍແຮງ.
ພົບກັນ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າ.
ມັນເໝາະສົມກັບຕາຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເປັນຄົນໃຈບຸນຫຼາຍ.
ເຈົ້າກໍາລັງຮຽນພາສາ
ຂອງພວກເຂົາດຽວນີ້ບໍ?
ຖ້າຂ້ອຍຢາກໃຊ້ເວລາຫຼາຍຂຶ້ນກັບເຈົ້າ,
ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ຈັກພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍສວຍງາມຫຼາຍ.
ລໍຖ້າ, ຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ?
ເຈົ້າເວົ້າວ່າ, ຂ້ອຍສວຍງາມຫຼາຍ.
ເຈົ້າ...
ເຈົ້າສວຍງາມຫຼາຍ, ເຊີຊີ.
ຂ້ອຍເປັນຂອງເຈົ້າ, ເຊີຊີ,
ຖ້າເຈົ້າຈະເອົາຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ອີຄາຣີສ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ເຊີຊີ.
ຂໍໃຫ້ພະເຈົ້າເຊື່ອມໂຍງເຈົ້າ
ຢ່າງເປັນທາງການໃນການແຕ່ງງານ.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.
ສະບາຍດີ?
ອາຈັກ?
ອາຈັກ!
ມັນເປັນຄົນຫັນໄປ.
ຄວາມຮັກຂອງພວກເຮົາ
ແລະຄວາມອຸທິດຕົນຂອງພວກເຮົາ
ມີຄວາມເລິກເທົ່າກັບມະຫາສະໝຸດໃດໆ
ມັນເປັນຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍເຫັນນາງ.
ອາຈັກຂໍໃຫ້ຂ້ອຍກວດເບິ່ງເຊີຊີ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງໄປລອນດອນ.
ມັນປາກົດວ່າ, ພວກເຮົາທັງສອງແມ່ນຄົນດຽວ
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການກັນແລະກັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ, ໃນວິທີຂອງນາງ,
ອາຈັກບໍ່ເຄີຍຢຸດພະຍາຍາມ
ເບິ່ງແຍງພວກເຮົາເລີຍ.
ສະບາຍດີ, ອາຈັກ.
ມັນເປັນຄັ້ງທໍາອິດໃນຮອບ 7,000 ປີ
ໜຶ່ງໃນພວກເຮົາຕາຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຄົນຫັນໄປທີ່
ໂຈມຕີພວກເຮົາໃນລອນດອນ
ຂ້າອາຈັກແລະດູດຊຶມພະລັງຂອງນາງ.
ຄົນຫັນໄປບໍ່ເຄີຍເຮັດແບບນັ້ນໃນອະດີດ.
ມັນໄດ້ປິ່ນປົວຕົວເອງຄືກັບອາຈັກ.
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ,ຂ້ອຍ
ເກືອບໄດ້ຍິນມັນເວົ້າ.
- ອາຣິເຊມ.
- ເຊີຊີ.
ມັນເກືອບຮອດເວລາແລ້ວ.
ເຊີຊີ! ເຊີຊີ! ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ເຊີຊີ?
ສະໂມສອນທີ່ອາຈັກເຄີຍເວົ້າກັບອາຣິເຊມ,
ມັນອອກມາຈາກຮ່າງກາຍຂອງ
ນາງແລະເຂົ້າໄປໃນຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບອາຣີເຊມບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ລາວເວົ້າວ່າ
ມັນເກືອບຮອດເວລາແລ້ວ.
ເຈົ້າສາມາດພະຍາຍາມເວົ້າກັບລາວອີກບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຮັດແນວໃດ.
ແຕ່ນາງເລືອກເຈົ້າເພື່ອແທນນາງ.
ແລະນາງໄດ້ໃຫ້ເຈົ້າກະດານ.
ລໍຖ້າ, ສປຣາຍຕ໌.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າ
ໄດ້ເວົ້າກັບອາຣີເຊມບໍ?
ມັນຈະເປັນຫຍັງອີກ?
Mahd Wy'ry.
ຄົນອື່ນຢູ່ໃສ?
ພວກເຮົາຕ້ອງແຍກກັນ.
ມີຄົນຫັນໄປຫຼາຍກ່ວາທີ່ເຈົ້າບອກ.
ດີ,ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນ
ມ່ວນຫຼາຍສໍາລັບເຈົ້າ.
ມັນເປັນ.
ເມື່ອຄົນອື່ນໄດ້ຂ້າຄົນຫັນ
ໄປຄົນສຸດທ້າຍເຫຼົ່ານີ້,
ພວກເຮົາຈະໄດ້ກໍາຈັດ
ພວກມັນທັງໝົດຈາກໂລກ.
ຢ່າເຮັດ.
ພວກເຮົາບໍ່ແຊກແຊງໃນສົງຄາມຂອງພວກເຂົາ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນສົງຄາມ.
ມັນເປັນການຂ້າເຊື້ອຊາດ.
ອາວຸດຂອງພວກເຂົາໄດ້
ກາຍເປັນອັນຕະລາຍເກີນໄປ.
ບາງທີມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີຫຼາຍ
ຊ່ວຍພວກເຂົາກ້າວໜ້າ, ຟາສຕັສ.
ເຕັກໂນໂລຊີແມ່ນສ່ວນໜຶ່ງຂອງ
ຂະບວນການພັດທະນາຂອງພວກເຂົາ,ດຣູຍກ໌.
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດຢຸດໄດ້ແທ້ໆ.
ບໍ່,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ.
ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ຮັກສາຄວາມເຂັ້ມແຂງ.
ມັນຊ້າເກີນໄປ.
ເທນາ? ທຸກຄົນຈະຕາຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Thena?
Thena? Thena, ບໍ່! Thena!
ຢ່າຟັງຫົວຂອງທ່ານ, ເທນາ.
ຟັງສຽງຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າປອດໄພ.
ເຈົ້າຖືກຮັກ.
ເຈົ້າເປັນເທນາຂອງພວກເຮົາ.
ເຮ້, ເທນາ!
ເຮ້! ຢຸດຢັ້ງ, ຢຸດເຊົາ!
- ນາງບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຊີຊີ.
ເທນາ, ກະລຸນາ.
ກັບມາຫາພວກເຮົາ.
ໂອເຄ
ຂ້ອຍຄິດວ່າ Mahd Wy'ry ແມ່ນນິທານ.
ບໍ່ມີຢາປິ່ນປົວ...
ສະນັ້ນບໍ່ມີໃຜເວົ້າກ່ຽວກັບມັນແທ້ໆ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Thena.
ເຈົ້າໄດ້ໂຈມຕີທຸກຄົນ.
ເຊີຊີ ທີ່ບາດເຈັບ, ຟາສໂຕສ,
ເຈົ້າເກືອບຈະຂ້າແມັກຄາຣີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່.
ເຈົ້າມີ Mahd Wy'ry.
ຈິດໃຈຂອງເຈົ້າກໍາລັງແຕກແຍກ
ພາຍໃຕ້ນ້ ໍາ ໜັກ ຂອງຄວາມຊົງຈໍາຂອງທ່ານ.
ແລະສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນລຶບ
ພວກມັນເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໃໝ່ໄດ້.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງແຈ້ງອາຣິເຊມແລະ
ພາເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນເຮືອ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາມີເຕັກໂນໂລຊີ
ເພື່ອຊ່ວຍເຈົ້າ.
ແຕ່ນາງຈະບໍ່ເປັນເທນາອີກຕໍ່ໄປ.
ຖ້າມັນເກີດຂຶ້ນອີກຄັ້ງ
ແນວໃດ?ນາງສາມາດຂ້າເຈົ້າໄດ້.
ນາງສາມາດຂ້າພວກເຮົາທຸກຄົນໄດ້.
ກະລຸນາ.
ກະລຸນາ, ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຢາກຈື່.
ຂ້ອຍຢາກຈື່ຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ເທນາ, ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ແຕ່ຟັງຂ້ອຍ.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນວ່າເຈົ້າຈື່ຫຼືບໍ່.
ຈິດວິນຍານຂອງເຈົ້າຈະຍັງຄົງຢູ່.
ເຈົ້າຈະເປັນເທນາຢ່າງ
ເລິກເຊິ່ງພາຍໃນຢູ່ສະເໝີ.
ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ນາງຄວນເຊື່ອເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າກໍາລັງຂໍໃຫ້ນາງ
ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າລຶບນາງເປັນໃຜ.
ດຣູຍກ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ, ແຕ່...
ໂຊກຮ້າຍບໍ?
ພວກເຮົາເຊື່ອຖືເຈົ້າ
ເປັນເວລາ 7 , 000 ປີແລ້ວ,
ແລະເບິ່ງວ່າເຈົ້າພາພວກເຮົາໄປໃສ.
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນມະນຸດທໍາລາຍກັນແລະກັນ
ເມື່ອຂ້ອຍສາມາດຢຸດມັນ
ທັງໝົດໄດ້ໃນການຕີຫົວໃຈ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເຮັດຫຍັງກັບ
ຄົນໜຶ່ງຫຼັງຈາກຫຼາຍສະຕະວັດບໍ?
ພາລະກິດຂອງພວກເຮົາອາ
ດຈະເປັນຄວາມຜິດພາດບໍ?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊ່ວຍຄົນເຫຼົ່ານີ້ແທ້ບໍ
ສ້າງໂລກທີ່ດີກວ່າ, ແມ່ນບໍ?
ພວກເຮົາຄ້າຍຄືກັບທະຫານຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ.
ພວກນັກກິລາໄປຫາຜູ້ນໍາຂອງພວກເຂົາ.
ຕາບອດໂດຍຄວາມສັດຊື່.
ມັນສິ້ນສຸດລົງດຽວນີ້.
ໃຫ້ພວກເຂົາໄປ.
ເຈົ້າຈະຕ້ອງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຢຸດເຊົາ.
ຖ້າເຈົ້າຢາກຢຸດຂ້ອຍ,
ເຈົ້າຈະຕ້ອງຂ້າຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງເທນາ.
ໃຫ້ນາງຮັກສາຄວາມຊົງຈໍາຂອງນາງໄວ້.
ມື້ໜຶ່ງ, ເມື່ອນາງໂຈມຕີເຈົ້າ,
ເຈົ້າອາດຈະຕ້ອງຂ້ານາງ.
ພວກເຮົາຈະເອົາໂອກາດນັ້ນ.
ເຈົ້າທຸກຄົນສາມາດໄປໄດ້.
ພວກຄົນຫັນໄປແລ້ວ.
ບໍ່ມີເຫດຜົນໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນຖາມອາຣີເຊມກ່ອນບໍ?
ພວກເຮົາເປັນທີມງານ,
ພວກເຮົາຄວນຢູ່ຮ່ວມກັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂໍຄໍາແນະ
ນໍາຈາກເຈົ້າ,ອີຄາຣີສ.
ຢ່າລືມບ່ອນຂອງທ່ານ.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາອວຍພອນ.
ເຈົ້າສາມາດໄປໄດ້ຟຣີ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າອອກໄປບ່ອນນັ້ນ.
ແລະ ດໍາລົງຊີວິດເພື່ອຕົວເອງ.
ບໍ່ແມ່ນເປັນທະຫານ.
ບໍ່ແມ່ນດ້ວຍຈຸດປະສົງທີ່ເຈົ້າໄດ້ຮັບ.
ຊອກຫາຈຸດປະສົງຂອງທ່ານເອງ.
ແລະມື້ໜຶ່ງ, ເມື່ອພວກເຮົາພົບກັນອີກຄັ້ງ,
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າພົບຫຍັງ.
ມາທາງຂ້ອຍນາຈ, ວິລະຊົນຂອງຂ້ອຍ
ເອົາຄວາມຊົ່ວຮ້າຍໄປ
Nach, hero ຂອງຂ້ອຍ
ເຈົ້າມາຊ່ວຍ
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້
Nach, hero ຂອງຂ້ອຍ, ໂອ້
ດຽວນີ້ເຈົ້າກັບບ້ານແລ້ວ
ໃຫ້ມັນທັງໝົດໃຫ້ຂ້ອຍ
ເຈົ້າຈະສ່ຽງທຸກຢ່າງເພື່ອໄຊຊະນະ
ຂ້ອຍລໍຖ້າເຈົ້າເກືອບບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍແມ່ນຄາຣຸນ ປັດເທວ.
ຜູ້ຮັບໃຊ້ຂອງຄິງໂກ້.
ມັນເປັນກຽດຕິຍົດທີ່ແທ້
ຈິງທີ່ຈະຢູ່ໃນການມີຢູ່
ຂອງຄົນຍາວນານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ຄືກັບໄຟຄືກັບແສງແດດ
ເຈົ້າໄດ້ຕື່ນຂຶ້ນແລ້ວ, ຄົນທີ່ມີພະລັງ
ຕັດ! ດີແລ້ວ, ທຸກຄົນ,
ນັ້ນແມ່ນດີ.
ແຕ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ດີກວ່າ 10%.
ນັ້ນແມ່ນສວຍງາມຫຼາຍ, ດີຫຼາຍ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ດີຫຼາຍ.
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຈາກວິທະຍາໄລຢູ່ບ່ອນນີ້.
ສະບາຍດີ, ຫົວໜ້າ!
ເວລາທີ່ສົມບູນແບບ!
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນຊຸດຂອງ...
ນິທານຂອງ Ikaris.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນເຈົ້າ!
ເຈົ້າມັກຊຸດບໍ? ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັນ.
ບອກຜູ້ອໍານວຍການວ່າຂ້ອຍມີ
ຂໍ້ສັງເກດບາງຢ່າງສໍາລັບລາວ...
ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັບເຈົ້າໃນສ່ວນຕົວ.
ໂອ້ຄາຣູນ,ລາວເຮັດວຽກກັບ
ຂ້ອຍເປັນເວລາ 50 ປີແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຊື່ອລາວຢ່າງສົມບູນ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ເມື່ອພວກເຮົາພົບກັນ
ຄັ້ງທໍາອິດ,ລາວຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນແວມປີ,
ແລະລາວພະຍາຍາມປືນຂ້າຂ້ອຍຜ່ານຫົວໃຈ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍຄັ້ງແລ້ວ.
ບໍ່ພຽງພໍເທື່ອ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ໃກ້
ຊິດຫຼາຍ.ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ.
ໂອ້,ຂ້ອຍຕ້ອງກຽມພ້ອມ
ສໍາລັບສະຖານະການຕໍ່ໄປ.
ມາທີ່ແຖບຂອງຂ້ອຍ,ພວກເຮົາ
ຈະເວົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ພວກເຈົ້າຈະມັກສະຖານະການຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍເຂົ້າມາດ້ວຍສາຍໄຟເພາະວ່າ,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບິນໄດ້.
ລໍຖ້າ, ພວກເຮົາຈະກັບມາຮ່ວມກັນບໍ?
ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລໍຖ້າມື້ນີ້
ສາກົນຮູ້ຕົວຈິງ
ຂອງນັກຮົບເງົາ.
ອາຈັກຕາຍແລ້ວ.
ນາງຖືກຂ້າຕາຍ.
ມັນເປັນຄົນຫັນໄປ.
ພວກ Deviants ກັບມາແລ້ວ.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າມີຫຼາຍປານໃດ.
ເຈົ້າຕ້ອງໄປກັບພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄປໄດ້.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ
,ຄົນທັງໝົດເຫຼົ່ານີ້ຂື້ນກັບຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຫາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນການຖ່າຍຮູບຮູບນີ້.
ມັນເປັນເລື່ອງທໍາອິດໃນສາມເລື່ອງ.
ພວກເຮົາຫາກໍ່ໄດ້ BTS ເພື່ອເຮັດ cameo...
ເຈົ້າ,
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໄດ້ບໍ?ກະລຸນາຢ່າເວົ້າຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນໄປ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ບອກວ່າ ຢ່າເວົ້າຫຍັງເລີຍ.
ຊີວິດບໍ່ມີໜ້າທີ່ທີ່ໃຫຍ່ກວ່າ
ການປົກປ້ອງຄອບຄົວຂອງຄົນໜຶ່ງ!
ຈື່ບໍ? ມັນແມ່ນສາຍທີ່ທ່ານມັກທີ່ສຸດ
ຈາກນັກຮົບເງົາ 2: ການເດີນທາງໃນເວລາ.
ຄອບຄົວຂອງເຈົ້າຕ້ອງການເຈົ້າ.
ເຈັດພັນປີ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຍາວຂອງ
ການຕໍ່ສູ້ລະຫວ່າງ Eternals
ແລະຄົນຫັນໄປໄດ້ໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນດາວຮູບເງົາ.
ດີ, ຂ້ອຍເປັນ. ແຕ່ຂ້ອຍຍັງ...
ເປັນຄົນຖາວອນ.
ຄິນໂກ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນ
ຖືກຈື່ໄວ້,ສະນັ້ນ...
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດເອກະສານກ່ຽວກັບພວກເຮົາ.
ເຈົ້າກໍາລັງຈະພົບກັບເພື່ອນ
ຂອງຂ້ອຍ Eternal , Sprite .
ສປຣາຍຕ໌, ບອກພວກເຂົາກ່ຽວກັບຕົວເອງ.
ໂອ້ ລໍຖ້າ.
ດີແລ້ວ,ດີ,ພວກເຮົາຈະ
ຫັນກັບຄືນໄປບ່ອນນາງ.
ນີ້ແມ່ນເຊີຊີ.
ເຊີຊີ
ບອກພວກເຂົາກ່ຽວກັບຕົວເອງ.
- ໂອ້...
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງລວດລ້ອມ.
ດີ, ອູ...
ຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນຫີນເປັນນ້ ໍາ ໄດ້.
ໂອ້, ຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນຫີນເປັນໄມ້ໄດ້.
ຫຼືຫີນກາຍເປັນໂລຫະ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຄັ້ງໜຶ່ງ,
ຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນຫີນເປັນອາກາດ.
ຕັດ.
ອູມ,ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?ເປັນຫຍັ
ງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຄິດກ່ຽວກັບມັນ,
ແລະພວກເຮົາຈະກັບມາຫາເຈົ້າ, ດີບໍ?
ໄປແລ້ວ.
ສປຣາຍຕ໌ເວົ້າວ່າ ເຈົ້າຕິດກັບສິ່ງນີ້.
ໂອ້, ນີ້ແມ່ນບໍ?
ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ໂວ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຫັນວ່າ
ພວກເຮົາບໍ່ເຖົ້າແກ່.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເບິ່ງດີຫຼາຍ.
ເຈົ້າບໍ່?
ບໍ່ມີໃຜເຄີຍສົງໄສວ່າເຈົ້າເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ເພື່ອເປັນຜູ້ນໍາເປັນເວລາ
ຫຼາຍກວ່າ 100 ປີບໍ?
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ.
ນັ້ນແມ່ນພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ,
ພໍ່ເຖົ້າ
ພໍ່, ແລະຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງລາ
ຊະວົງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ໃນປະຫວັດສາດຂອງໂບລີວູດ.
ໜ້າປະທັບໃຈຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ປະຖິ້ມຂ້ອຍຢູ່ແມັກຊີໂດເນຍ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍເມື່ອຍຈາກການຍ້າຍທຸກໆຫ້າປີ.
ຄົນຢ້ານກົວເມື່ອພວກເຂົາ
ສັງເກດເຫັນວ່າເຈົ້າບໍ່...
ອາຍຸ
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາເປັນເພື່ອນມິດ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍມັກຮູບເງົາເປັນຫຍັງບໍ?
ຍ້ອນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຂາດການນັ່ງໃນຜູ້ຊົມ,
ຟັງເລື່ອງຂອງເຈົ້າ,
ເບິ່ງຄວາມຫຼອກລວງຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຄວນຢູ່ຮ່ວມກັນ.
ອາຈັກຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ນາງບໍ່ຄວນປ່ອຍພວກເຮົາໄປເລີຍ.
ນີ້ແມ່ນຄົນຫັນໄປທີ່
ເຈົ້າຕໍ່ສູ້ໃນລອນດອນບໍ?
ມັນແຕກຕ່າງກັນ.
ມັນຕ້ອງມີຫຼາຍຂຶ້ນນອກຈາກທີ່ພວກເຮົາຄິດ.
ໂອ້.
ນີ້ແມ່ນ... ນີ້ແມ່ນຄົນຫັນໄປບໍເດີເດີ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນເປັນສັດທີ່ສວຍງາມ.
ຫຍັງ? ນີ້ແມ່ນ? ນີ້? ບໍ່. ມັນໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍພະຍາຍາມ
ກັດຫົວຂອງທ່ານເລີຍ.ໂຣລ.
ໂອ້.
ເຈົ້າກໍາລັງຈະພົບກັບນັກຮົ
ບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດສອງຄົນ
ໂລກເຄີຍຮູ້ເລີຍ.
Thena, ນິທານ, ຮ້າຍແຮງ, ແຟຊັນ.
ແລະເພື່ອນທີ່ເຊື່ອຖືຂອງນາງ...
ປະຕູ.
... ໂຮງງານພະລັງງານທີ່ເຂັ້ມແຂງ,
Gilgamesh ທີ່ຢ້ານກົວ!
ຈິລກາເມສ!
ເຈົ້າໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
ເຈົ້າເບິ່ງໜຸ່ມກວ່າມື້ນີ້, ສປຣາຍຕ໌.
ຂ້ອຍມີເສື້ອຜ້າດຽວກັນ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຂ້ອຍເປັນຄາຣູນ. ຜູ້ຮັບໃຊ້ຂອງຄິງໂກ້.
ໂອ້, ຄົນຮັບໃຊ້. ຄືກັບແອລຟີດໃນແບຕແມນ.
Gilgamesh. ພວກ Deviants ໄດ້ກັບມາແລ້ວ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບາງຢ່າງໄດ້.
ພວກເຮົາຍັງຖືກໂຈມຕີໂດຍຄົນ
ຫັນໄປໃນລອນດອນເຊັ່ນກັນ.
ເຖິງແມ່ນວ່າ Ikaris ບໍ່ສາມາດຂ້າມັນໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຖືກລົບກວນ.
ແນ່ນອນ, ຜູ້ຊາຍ.
ເຮ້, ພວກເຈົ້າຢາກລອງ pie ຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຈິລ.
ອາຈັກຕາຍແລ້ວ.
ມັນເປັນຄວາມຈິງ, ເພື່ອນ.
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍນາງ.
ເຊີຊີ.
ການໂຈມຕີໄດ້ກະຕຸ້ນນາງ.
ນາງບໍ່ມ່ວນທີ່ຈະຢູ່ໃກ້ໆດຽວນີ້.
ເຮ້, ເທນາ.
ເບິ່ງວ່າໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໃຫ້ຂ້ອຍມືຂອງທ່ານ.
Thena.
ທຸກຄົນໃນ Centuri-6 ຈະຕາຍ.
ໃຫ້ຂ້ອຍມືຂອງທ່ານ.
ມັນຊ້າເກີນໄປ.ພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດຊ່ວຍພວກເຂົາໄດ້.
Thena.
ພວກເຮົາມາສູ່ໂລກຮ່ວມກັນ
ໃນເຮືອຂອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າເປັນຄົນຖາວອນ.
ນັກຮົບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງໂອລິມປິກາ.
ຜູ້ປົກປ້ອງນິທານຂອງອາຕີນາ.
ພະເຈົ້າຂອງສົງຄາມ.
ຈື່ໄວ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ.
ຈື່ໄວ້.
Thena. ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ.
ເຮ້, ຜູ້ເຮັດສວນຂອງທ່ານແມ່ນໃຜ?
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າກິນທຸກໆມື້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ. ທຸກໆມື້.
ຂອບໃຈສໍາລັບສິ່ງນີ້.
ໂອ້,ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ຊ່ວຍຕົວເອງ.
ຄົນນີ້ເປັນສາມຄົນຂອງ
ເຫລົ້າ,ເບຍ,ແລະເມດ.
ສ້າງສໍາລັບທະຫານທັງໝົດ
ໃນການຕໍ່ສູ້ຂອງໂຕຣຍ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດເຫັນຫຼາຍ.
ນາງຄວນດື່ມບໍ?
ບໍ່,ຂອງນາງບໍ່ແມ່ນ
ເຫຼົ້າ.ສໍາລັບເດັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ເຈົ້າສິ່ງດຽວກັນ, ສປຣາຍຕ໌.
ສໍາລັບເດັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ.
ຂອງເຈົ້າແມ່ນເຄື່ອງດື່ມລັບ
ທີ່ໂອດິນສອນຂ້ອຍເປັນການຂອບໃຈ
ຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຮົາຊ່ວຍເອົາ
ຊະນະກອງທັບຂອງລາວຟີໃນໂຕນສເບີກ.
ຫຍັງ? ໂອ້.
ຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍໃຫຍ່.
ເຈົ້າສາມາດຢຸດໄດ້ບໍ?
- ຢຸດເຊົາ.
- ເວົ້າເຖິງໂອດິນ...
ທໍເຄີຍຕິດຕາມຂ້ອຍຢູ່ທົ່ວໄປ
ເມື່ອລາວເປັນເດັກນ້ອຍນ້ອຍ.
ດຽວນີ້ລາວເປັນຜູ້ແກ້ແຄ້ນທີ່
ມີຊື່ສຽງແລະຈະບໍ່ຕອບໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນ,ດຽວນີ້ທີ່ຄັບປິນໂຣເຈີ
ສ໌ແລະຄົນເຫຼັກທັງສອງຫາຍໄປ,
ເຈົ້າຄິດວ່າໃຜຈະນໍາພາຄົນແກ້ແຄ້ນ?
ຂ້ອຍສາມາດນໍາພວກເຂົາໄດ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະດີໃນເລື່ອງ
ນັ້ນ.ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າຈະເຮັດ.
ອາຈັກບໍ່ໄດ້ເລືອກເຈົ້າທີ່ຈະນໍາພວກເຮົາ.
ໂວ້. ໂອ້, ຈິລ. ໂອ່.
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ຄົນນັ້ນລອຍໄປ
ເພາະ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຢູ່ສະເໝີວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດບິນໄດ້ແລະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ.
ໂອ້, ສະນັ້ນຫຍັງ, ເຈົ້າສາມາດບິນໄດ້.
ຂ້ອຍເບິ່ງດີກວ່າ, ທຸກຄົນຮູ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າໄປໃສ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະເອົາອາກາດບາງຢ່າງ.
ມມ. ນີ້ແມ່ນດີແທ້ໆ, ຈິລ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍສາມາດຂາຍສິ່ງນີ້ໄດ້.
ເອົາໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍໃສ່ມັນ
,ຍ້າຍໜ່ວຍງານບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍເຮັດມັນຈາກເຂົ້າ.
ຂ້ອຍກັດ kernel ແຕ່ລະຄົນເອງແລະ
ferment ມັນໃນ spit ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ.
ນີ້ແມ່ນ Centuri-6 Thena
ທີ່ເວົ້າກ່ຽວກັບບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນໂລກ.
ນາງຄິດວ່ານາງເຄີຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ຈົນກວ່າມັນຈະຖືກທໍາລາຍ.
ເວົ້າກ່ຽວກັບແຜ່ນດິນໄຫວທີ່
ໃຫຍ່ຫຼວງທີ່ແຕກແຍກມັນຢູ່ສະເໝີ.
ທຸກຄົນຕາຍ, ລວມທັງນາງເອງ.
ພວກເຮົາມີແຜ່ນດິນໄຫວທົ່ວໂລກທີ່
ບໍ່ເຄີຍມີມາກ່ອນເມື່ອສາມມື້ກ່ອນ.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍດື່ມແລ້ວ.
ອາຈັກໄດ້ເລືອກຂ້ອຍທີ່
ຈະນໍາພວກເຮົາ,ແຕ່...
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ສາມາດຄິດໄດ້ວ່າ
ຈະເວົ້າກັບອາຣີເຊມແນວໃດ.
ຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມຫຼາຍຄັ້ງແລ້ວ.
ບາງທີເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຫຼາຍເກີນໄປ.
ບາງຄັ້ງ, ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງຟັງ.
ເຊີຊີ.
ອາຣິເຊມ.
ອາຈັກຖືກຂ້າຕາຍໂດຍຄົນຫັນໄປ.
ພວກເຮົາຄິດວ່າມັນໄດ້ດູດຊຶມພະລັງຂອງນາງ.
ແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່
ປົກກະຕິກໍາລັງເກີດຂຶ້ນກັບໂລກ.
ມັນເປັນຜົນຂ້າງຄຽງຂອງການປາກົດຕົວ.
ການເກີດຂຶ້ນບໍ?
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ເຈົ້າຈະຮຽນຮູ້
ຈຸດປະສົງທີ່ແທ້ຈິງຂອງພາລະກິດຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຖືກສົ່ງໄປໂລກ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ Tiamut ສະຫວັນເກີດຂຶ້ນ.
ທຸກໆພັນລ້ານປີ,ຄົນ
ສະຫວັນໃໝ່ຕ້ອງເກີດຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍປູກເມັດສະຫວັນເຂົ້າໄປໃນໂລກເຈົ້າພາບ
ຂ້າມຈັກກະວານ.
ດາວເຄາະໂລກຖືກເລືອກໃຫ້ເປັນເຈົ້າ
ພາບຈັດງານ Celestial Tiamut .
ເພື່ອຈະເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ,
Tiamut ຕ້ອງການພະລັງງານຈໍານວນຫຼວງຫຼາຍ
ຈາກຊີວິດທີ່ສະຫຼາດ.
ພວກ Deviants ໄດ້ປ້ອງກັນ
ສິ່ງນີ້ໂດຍການບໍລິໂພກມະນຸດ
ຈົນກວ່າຄົນຖາວອນຈະ ກໍາ ຈັດພວກມັນ.
ດຽວນີ້, ປະຊາກອນມະນຸດຂອງໂລກນີ້
ໄດ້ບັນລຸປະລິມານທີ່ຕ້ອງການແລ້ວ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ການ
ປາກົດຕົວຈະເລີ່ມຕົ້ນ.
ແຕ່...
ທຸກຄົນໃນໂລກຈະຕາຍ.
ການສິ້ນສຸດລົງຂອງຊີວິດດຽວ, ເຊີຊີ,
ແມ່ນການເລີ່ມຕົ້ນຂອງອີກໜຶ່ງ.
ຈັກກະວານຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ການແລກປ່ຽນພະລັງງານຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ.
ວົງຈອນທີ່ບໍ່ສິ້ນສຸດ
ຂອງການສ້າງແລະທໍາລາຍ.
ດາວສະຫວັນໃຊ້ພະລັງງານ
ເຕົ້າໂຮມກັນຈາກດາວເຄາະ
ເຈົ້າພາບເພື່ອສ້າງດວງຕາເວັນ,
ກະດານດຶງດູດ
ສໍາລັບກາວທຽມໃໝ່ທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນ.
ໂດຍບໍ່ມີພວກເຮົາ,
ຈັກກະວານຂອງພວກເຮົາຈະຕົກລົງໄປໃນຄວາມມືດ.
ຊີວິດທັງ ໝົດ ຈະຕາຍ.
ອາຈັກຮູ້ຄວາມຈິງບໍ?
ນາງໄດ້ຊ່ວຍຄົນສະຫວັນຫຼາຍຄົນ
ເພື່ອເກີດຂຶ້ນໃນໄລຍະຫຼາຍລ້ານປີ.
ເຈົ້າຄືກັນ.
ໂລກແມ່ນພາລະກິດ ທໍາ ອິດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນ, ໃນໂອລິມປິກ.
ບໍ່ມີໂອລິມປິກ.
ນີ້ແມ່ນເຮືອນທີ່ແທ້ຈິງຂອງທ່ານ, ເຊີຊີ.
ການປອມແປງໂລກ.
ມັນເປັນບ່ອນນີ້ທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ສ້າງແລະຂຽນໂປແກຼມຄົນຖາວອນ.
ທຸກຢ່າງຈະຕາຍ ຍົກເວັ້ນພວກເຮົາ
ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍມີຊີວິດຢູ່ເລີຍ.
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ຈື່ສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້?
ເພາະຄວາມຊົງຈໍາຂອງເຈົ້າ
ຖືກລຶບລ້າງແລະຕັ້ງຄ່າຄືນ
ຫຼັງຈາກການເກີດຂຶ້ນແຕ່ລະຄັ້ງ.
ພວກມັນຖືກເກັບໄວ້ຢູ່ນີ້.
ເຈົ້າຮັກສາພວກມັນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍເກັບພວກມັນໄວ້ເພື່ອສຶກສາຄົນຫັນໄປ.
ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງຄົນຫັນໄປ, ເຊີຊີ,
ເພື່ອຈຸດປະສົງດຽວກັນທີ່ຂ້ອຍສ້າງເຈົ້າ.
ທຸກດາວເຄາະເຈົ້າພາບສະຫວັນ
ມີສັດລ້ຽງຂອງຕົນເອງ.
ຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງຄົນຫັນໄປ ທໍາ ລາຍພວກເຂົາກ່ອນ
ເພື່ອໃຫ້ຊີວິດທີ່ມີປັນຍາ
ສາມາດເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນໄດ້.
ແຕ່ມີຂໍ້ບົກຜ່ອງໃນການອອກແບບຂອງພວກເຂົາ.
ພວກເຂົາພັດທະນາ.
ກາຍເປັນສັດລ້ຽງເອງ.
ແລະຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍການຄວບຄຸມພວກມັນ.
ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງແລະຂຽນໂປ
ແກຼມເຈົ້າ, Eternals ,
ເພື່ອເປັນສັດສັງເຄາະ
ແລະບໍ່ສາມາດພັດທະນາໄດ້,
ເພື່ອແກ້ໄຂຄວາມຜິດພາດຂອງຂ້ອຍ.
ເຊີຊີ,ອາຈັກໄດ້ເລືອກ
ເຈົ້າເພື່ອເອົາບ່ອນຂອງນາງ
ໃນຖານະເປັນຜູ້ສູງສຸດຕະຫຼອດໄປ.
ຢ່າລົ້ມເຫຼວຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຮົາເປັນ
ຫຸ່ນຍົນທີ່ສວຍງາມໂດຍພື້ນຖານບໍ?
ແລະຄວາມຊົງຈໍາໃນອະດີດ
ຂອງພວກເຮົາຖືກເກັບໄວ້ບ່ອນໃດໜຶ່ງ
ໃນອະວະກາດບໍ?
ແລະອາຣິເຊມໄດ້ເຮັດຄົນຫຍຸດຫ່າງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ເທນາ.
ເຈົ້າພະຍາຍາມເຕືອນພວກເຮົາ.
ຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ອາຣິເຊມ
ຕັ້ງຄວາມຊົງຈໍາຂອງທ່ານຄືນ,
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕ້ອງຜິດພາດ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ດີ,ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
Mahd Wy'ry ແມ່ນ,ແມ່ນບໍ?
ຕະຫຼອດເວລານີ້, ເທນາ ກໍາ ລັງຈື່ໄວ້ວ່າ
ດາວທຽມອື່ນໆທີ່ພວກເຮົາຖືກສົ່ງໄປ
ແລະທຸກຄົນທີ່ຕາຍໃນລະຫວ່າງການເກີດຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາເປັນວິລະຊົນ.
ມັນປາກົດວ່າພວກເຮົາເປັນຄົນຮ້າຍ.
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຄົນຮ້າຍ, ດີບໍ?
ພວກເຮົາໄດ້ຊ່ວຍຄົນສະຫວັນແລ້ວ
ຂະຫຍາຍຊີວິດໃນຈັກກະວານ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຄົນຮ້າຍເຮັດ
.ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຄົນດີເຮັດ.
ທຸກຄັ້ງທີ່ຄົນບໍລິສຸດຕາຍ
ໄດ້ຮັບການເສຍສະຫຼະເພື່ອຜົນປະໂຫຍດໃຫຍ່,
ມັນປາກົດວ່າເປັນຄວາມຜິດພາດ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຢຸດການເກີດຂຶ້ນ.
ເຊີຊີ,ພວກເຮົາມີສິດບໍ່ທີ່ຈະ
ຢຸດການເກີດຂອງ Celestial ໄດ້.
ມັນຕ້ອງມີວິທີທີ່ Tiamut ສາມາດອອກມາໄດ້
ໂດຍບໍ່ຕ້ອງທໍາລາຍໂລກ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງຊັກຊ້າມັນ
ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະຄິດວິທີ.
ດຣູຍກສາມາດຄວບຄຸມຈິດໃຈຂອງມັນໄດ້ບໍ?
ບາງທີເຮັດໃຫ້ມັນນອນບໍ?
ເອົາມັນໄປນອນບໍ?
ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
Gilgamesh ຂໍໃຫ້ Druig
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍນອນຄັ້ງໜຶ່ງ.
ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດພັກຜ່ອນ
ໄປຟີຈີໄດ້,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ Celestial ,ດີບໍ?
ພວກເຮົາຕ້ອງພະຍາຍາມ.
ມາແລ້ວ,ພວກເຮົາຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້
ທຸກຄົນໃນໂລກຕາຍ,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເປັນມະນຸດ. ຂ້ອຍມີສ່ວນແບ່ງບາງຢ່າງ.
ໂລກກໍາລັງສິ້ນສຸດລົງ.
ເຈົ້າຕ້ອງກັບບ້ານ.
ແລະເຮັດຫຍັງ?
ເບິ່ງໂທລະພາບບໍ?
ເມື່ອຂ້ອຍສາມາດຢູ່ກັບ
superheroes ຕົ້ນສະບັບຂອງໂລກ
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາພະຍາຍາມຊ່ວຍໂລກບໍ?
ດີແລ້ວ.
ຖ້າເຈົ້າຢາກ, ຢູ່.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆເດີເດີເດີ.
ຈິລກາເມສ
ເຈົ້າສາມາດ ກໍາ ຈັດເບຍນໍ້າຕານໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າມັກມັນ, ຜູ້ຊາຍ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ. ດຽວນີ້.
ຊອກຫາຄົນອື່ນ.
ເມື່ອພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ຮ່ວມກັນ,
ພວກເຮົາຈະຕັດສິນໃຈວ່າຈະເຮັດ
ແນວໃດກ່ຽວກັບການເກີດຂຶ້ນ.
ສະບາຍດີ.
ມັນດີຫຼາຍຢູ່ນີ້ເດີເດີ.
ຢ່າຖືກຫຼອກລວງ.
ຄວາມບໍ່ຮູ້ແມ່ນຄວາມສຸກ.
ເຮ້. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາດຣູຍກ.
ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກດຣູຍກແນວໃດ?
ພວກເຮົາເປັນເພື່ອນ...
ຈາກວິທະຍາໄລ.
ສະບາຍດີ, ສປຣາຍຕ໌.
ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າທັງ ໝົດ.
ກະລຸນາ, ເຮັດຕົວເອງຢູ່ເຮືອນ.
ເຈົ້າໄດ້ບອກຂ້ອຍຂ່າວບໍ່ດີຫຼາຍຢ່າງ
ໃນຄັ້ງດຽວ, ແມ່ຍິງຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຈະຊ່ວຍພວກເຮົາບໍ?
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່...
ເຮ້, ການບໍລິການຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໄດ້ຮັບແຖບໃດໆ.
ເຈົ້າທຸກຄົນຈື່ປ່າໄມ້ນີ້ບໍ? ງາມ.
ມັນເປັນບ່ອນສຸດທ້າຍທີ່
ພວກເຮົາທຸກຄົນອາໄສຢູ່ຮ່ວມກັນ.
ຂ້ອຍປົກປ້ອງຄົນເຫຼົ່າ
ນີ້ເປັນເວລາ 20 ລຸ້ນແລ້ວ
ຈາກໂລກພາຍນອກແລະຈາກຕົວເອງ.
ຄົນຂອງເຈົ້າ,ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ
,ເຈົ້າຈະເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບ
ເພື່ອການສູນພັນຂອງເຈົ້າເອງໃນມື້ໜຶ່ງ.
ເຈົ້າບໍ່ຄິດບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງຮຽນ
ຮູ້ຈາກຄວາມຜິດພາດຂອງພວກເຮົາ
ແລະເຮັດໄດ້ດີຂຶ້ນເດີເດີເດີ.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນສູນເສຍຄວາມຫວັງ.
ໂອ້, ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ດີແລ້ວ,ກົດລະບຽບໃໝ່,ບໍ່ຕ້ອງມີ
ຜູ້ຮັບໃຊ້ຂອງຄົນອື່ນອີກຕໍ່ໄປ.
ໂອ້,ຄວາມຮູ້ສຶກຄວາມມ່ວນຊື່ນ
ຂອງທ່ານຢູ່ໃສ,ຄິງໂກ້?
ຂ້ອຍຂໍໂທດເດີເດີ.
ຢ່າຂໍໂທດ, ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນພຣະເຈົ້າ
.ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ແມ່ນບໍ?
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ. ຄິງໂກ້, ດາວຮູບເງົາ.
ຂ້ອຍໄດ້ຊີ້ນໍາບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນກັນ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ? ເຊັ່ນວ່າຫຍັງ?
ເນື້ອໃນອິນເຕີເນັດບາງຢ່າງ.
ມີການເບິ່ງຫຼາຍປານໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດມັນເພື່ອຄວາມເຫັນ.
ໄປ. ລາວ ກໍາ ລັງເສຍເວລາຂອງພວກເຮົາ.
- ພວກເຮົາຕ້ອງການລາວ.
- ອິຄາຮິສ
ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າ.
ເຈົ້າຈະຊົມຊື່ນຂ້ອຍຫຼືຂົ່ມຂູ່ຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມີທາງເລືອກ
ທີສາມ,ຖ້າເຈົ້າມັກແບບນັ້ນ.
ມັນຕ້ອງເຮັດໃຫ້ຫົວໃຈແຕກຫັກເມື່ອຮູ້
ວ່າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ແມ່ມັກທີ່ສຸດ.
ແລະຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່ານາງຈະພາກພູມໃຈແທ້ໆ
ຂອງສິ່ງທີ່ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດ
ຢູ່.ດຣູຍກ,ນີ້ແມ່ນຈິງໃຈ.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າເປັນຫຍັງທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຖືກບອກວ່າຂ້ອຍຖືກ
ສົ່ງໄປໃນພາລະກິດຂ້າຕົວຕາຍ
ໃນໄລຍະ 7,000 ປີທີ່ຜ່ານມາ,
ແລະວ່າການມີຢູ່ຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ ແມ່ນຕົວະ.
ສະນັ້ນ, ຂໍໂທດຂ້ອຍທີ່ບໍ່ສົນໃຈ
ກ່ຽວກັບແຜນການຂອງທ່ານໃນເວລານີ້.
ດຣູຍກສໍ້ໂກງ.
ລາວເຮັດ, ທ້າວ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກບ່ອນນີ້.
ດຣູຍກຕ້ອງຄິດວ່າ,
ແລະເຊີຊີຢາກໃຫ້ພວກເຮົາລໍຖ້າ, ສະນັ້ນ...
ພວກເຮົາລໍຖ້າ. ມມ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບຮູ້ຕົວເອງໃນ
ຄວາມຫຼອກລວງຂອງສປຣາຍຕ໌ໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນສະໄໝເກົ່າທີ່ດີ.
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕໍ່ສູ້ໄດ້ອີກຕໍ່ໄປແນວໃດ?
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້. ມມ.
ຖ້າຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ເຈັບປວດອີກຄັ້ງແນວໃດ?
ມາແລ້ວ.ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ.
ເຈົ້າແມ່ນເທນາ,ພະເຈົ້າຂອງສົງຄາມ.
ຂອບໃຈເດີ.
ສໍາລັບຫຍັງ?
ສໍາລັບການເບິ່ງແຍງຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ. ໂອ້.
ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນອີກຄັ້ງ.
ໃນໂລກໃດກໍ່ຕາມ.
ຂ້ອຍມັກເບິ່ງລາວເຊັ່ນກັນ.
ພຣະເຢຊູ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນຢ້ານກົວເລີຍ.
ເຈົ້າອ່ານເປຕຣ໌ ປານບໍ?
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນ,ສໍາລັບ
ຂ້ອຍ,ອີຄາຣີສ໌ແມ່ນເປຕຣ໌,
ເຊີຊີແມ່ນເວນດີ,
ເຈົ້າເປັນ Tinker Bell ,
ດ້ວຍເຫດຜົນທີ່ແນ່ນອນ,
ແລະພວກເຮົາສ່ວນທີ່ເຫຼືອ
ແມ່ນເດັກຊາຍທີ່ຫາຍໄປ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
Tinker Bell ໄດ້ຮັກປີເຕີຢູ່ສະເໝີ.
ແລະມັນຍາກສໍາລັບນາງ
ເພາະວ່ານາງບໍ່ສາມາດຢູ່ກັບລາວໄດ້ເລີຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ສປຣາຍຕ໌.
ຄິງໂກ້...
ເປັນຫຍັງອາຣິເຊມຈຶ່ງ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນແບບນີ້?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍມັນ.
ເອົາຜູ້ຊ່ວຍເຫຼືອມາສະເໝີ.
ເຈົ້າມີຄອບຄົວທີ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍເດີເດີເດີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນບັນຫາໃຫຍ່.
ກະສັດມິດາສ໌ແນວໃດ?
ທຸກຢ່າງທີ່ລາວຈັບໄດ້ກາຍເປັນຄໍາ.
ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ? ເດນ.
ຄອນຟຸຊີສ໌?ອາຣີສໂຕຕັລ
?ໂທຫາພໍ່ເຖົ້າຂອງທ່ານ.
ຫຍັງ? ພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍບໍ? ບໍ່.
ເຈົ້າຢາກແກ້ແຄ້ນກັບລາວຢູ່ສະເໝີ, ແມ່ນບໍ?
ດຽວນີ້ແມ່ນເວລາແລ້ວ. ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ເຊີຊີ, ເຈົ້າແປກໃຈຫຼາຍ.
ເດນ? ເດນບໍ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງແຕກແຍກກັນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງແຕກແຍກບໍ?
ລາວຮັບເອົາຂ່າວແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ຕົວເອງບອກລາວໄດ້
ມັນເປັນຕອນທ້າຍຂອງໂລກ.
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ລາວສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຊີຊີ.
ຂ້ອຍກັງວົນກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ຖ້າອາຣິເຊມຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຢຸດການເກີດຂື້ນ...
ຂ້ອຍບໍ່ມີພະລັງພຽງພໍທີ່
ຈະປົກປ້ອງເຈົ້າຈາກລາວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານ.
ວົງຈອນຄວາມຮຸນແຮງນີ້ຕ້ອງສິ້ນສຸດລົງ.
ເຮ້, ຢຸດການກັງວົນກ່ຽວກັບຂ້ອຍ.
ນິໄສເກົ່າ.
ເຈົ້າອອກໄປເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບອກຕົວເອງວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕ້ອງໄດ້ເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ.
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍລໍຖ້າ.
ມື້ກາຍເປັນປີ,
ແລະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍກັບມາເລີຍ.
ເຊີຊີ
ໂອ້, ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກອອກໄປ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງບອກ...
ອິຄາຮິສ!
ນາງ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ລະວັງກັນ!
ສະອາດຄ້າຍ!
ໄປຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍ!
ໜຶ່ງໃນພວກມັນໄດ້ເອົາ Ikaris.
ມັນເປັນການວາງຄຸກ!
ດີຫຼາຍເດີເດີເດີ!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ? ເຊື່ອງໄວ້!
ພວກເຮົາຕ້ອງການຂະບວນການກະທໍາ.
ເຈົ້າ!
ສະປຣາຍຕ໌, ເອົາຄາຣຸນອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າເອົາກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ຫຼາຍປານໃດ,ຊາຍໜຸ່ມ?
ຄິງໂກ້!
ມາແລ້ວ!
ທາງນີ້!
ໄວໆ! ມາແລ້ວ!
ເຂົ້າໄປ! ເຂົ້າມາ!
ອິຄາຮິສ!
ຂ້ອຍເຄີຍຕໍ່ສູ້ກັບຄົນນັ້ນ
ກ່ອນ.ມັນແຂງແຮງກວ່າຄົນອື່ນ.
ບໍ່.
ເວລາທີ່ຮ້າຍແຮງ, ເທນາ.
ເທນ່າ!
ຢຸດເຊົາ, ເທນາ!
ໃຫ້ພວກເຂົາໄປ.
ດຽວນີ້ບໍ່ແມ່ນເວລາ, ເຊີຊີ.
ກະລຸນາ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າດີກວ່າສິ່ງນີ້.
ດຣູຍກ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ໄປ! ໄປຫາແມ່ນໍ້າຂອງ!
Gilgamesh.
ຊ່ວຍເຫຼືອເລັກນ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເວົ້າມັນ.
ດີ. ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໄປຫາຄ້າຍ.
ໄປ. ພວກເຂົາຕ້ອງການເຈົ້າ.
ໄປ, ອີຄາຣີສ.
ສປຣາຍຕ໌, ຊື້ເວລາໃຫ້ຂ້ອຍ!
ໂວ້. ໂວ່!
ເຈົ້າສາມາດໄວໄດ້ບໍ?
ດຽວນີ້!
ການສະແດງ.
ຄາຣູນ! ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວເດີ!
ຄິງໂກ້! ພຽງແຕ່ໄປ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກຈາກເຈົ້າ.
ຈິດວິນຍານ!
ອິຄາຮິສ!
ເຊີຊີ! ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຢຸດຢັ້ງ, ຢຸດເຊົາ.
Thena.
ບໍ່. Gilgamesh.
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
ອາຈັກ...
ຄວາມຊົງຈໍາຂອງນາງ...
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຫັນສິ່ງທີ່ນາງເຫັນ.
ດາວໂລກຫຼາຍປານໃດ.
ຊີວິດຫຼາຍປານໃດຖືກທໍາລາຍ
ທຸກຄັ້ງທີ່ຄົນສະຫວັນເກີດຂຶ້ນ.
ອາຣິເຊມໃຊ້ພວກເຮົາ
ແລະປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາຕາຍກັບ
ການເກີດຂຶ້ນແຕ່ລະຄັ້ງ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຢາກຢູ່ລອດ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ສົ່ງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າທັງ ໝົດ
ສໍາລັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າ
ໄດ້ເຮັດກັບຄົນຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊ່ວຍ, ຄົນຖາວອນ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຄາດຕະກໍາ.
ອິຄາຮິສ!
Thena.
ເຮ້
ຈື່ໄວ້.
ບໍ່.
ຂ້ອຍຈະຈື່ໄວ້.
ເມື່ອຂ້ອຍອອກໄປ,
ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບການຄວບຄຸມຈິດໃຈ
ຂອງມະນຸດທຸກຄົນໃນໂລກນີ້.
ຄວາມຮຸນແຮງ, ຄວາມຢ້ານກົວ, ຄວາມໂຊກຮ້າຍ,
ໝົດໄປແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເຮັດ?
ເພາະວ່າໂດຍບໍ່ມີຂໍ້ບົກຜ່ອງຂອງພວກເຂົາ,
ພວກເຂົາຈະບໍ່ເປັນມະນຸດ.
ກະລຸນາ,ດຣູຍກ໌.ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ອີກຕໍ່ໄປໄດ້.
ພວກຄົນຫັນໄປເຫຼົ່ານີ້ກໍາລ
ັງພະຍາຍາມຮັກສາພວກເຮົາໄວ້
ຈາກການຂ້າຄົນຂອງເຂົາເຈົ້າເອງ.
ພວກເຂົາມີຈິດໃຈດຽວນີ້.
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ
ເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍຂຶ້ນ.
ບໍ່, ເຊີຊີ.
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເປັນພວກເຮົາ.
ຄົນຖາວອນແລະຄົນຫັນໄປ.
ເດັກນ້ອຍຂອງອາຣິເຊມ.
ແຕ່ເຈົ້າຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຄວບຄຸມ
ຂອງຈິດໃຈຂອງຄົນສະຫວັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີພະລັງແບບນັ້ນ.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການຟາສຕັສ.
ດີ, ໂຊກດີ.
ລາວໄດ້ປະຖິ້ມມະນຸດກ່ອນໜ້ານີ້.
ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນີ້.
ຖ້າເທັກໂນໂລຢີຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຊ່ວຍພວກເຂົາກ້າວໜ້າ...
ດຣູຍກເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ພາລະກິດຂອງພວກເຮົາແມ່ນຄວາມຜິດພາດ.
ຄົນເຫຼົ່ານີ້...
ພວກເຂົາບໍ່ຄຸ້ມຄ່າທີ່ຈະຊ່ວຍເຫຼືອ.
ໂອ້, ຟາສຕັສ.
- ຂອບໃຈນະ
- ໃຫ້ຂ້ອຍໜຶ່ງທີ່ດີ.
- ດີແລ້ວ.
- ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແລະ...
ໂອ້, ນັ້ນດີເລີດ, ຜູ້ຊາຍ!
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ!
- ດີເລີດ.
ດີເລີດ. ດີແລ້ວ, ພ້ອມແລ້ວ? ຖິ້ມ!
ໂອ້, ໃກ້ຊິດຫຼາຍ.
ພໍ່, ພໍ່, ເບິ່ງສິ່ງນີ້. ແມ່ນແລ້ວ, ດີ.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້.ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍ
ເບິ່ງ.ໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງມັນ.
ພໍ່.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຜູ້
ເລີ່ມຕົ້ນເທົ່ານັ້ນ.
ສະບາຍດີ.
- ສະບາຍດີ. ພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
- ຖິ້ມມັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ເຮ້, ແຈກ. ແບນ.
ເຮ້,ພວກຜູ້ຊາຍ.ນີ້ແມ່ນ
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຈາກວິທະຍາໄລ.
ໂອ້,ນີ້ແມ່ນຊີລເວຍແລະ,
ໂອ້ອີຊາກ.ນັ້ນແມ່ນໄອຊັກ.
ໄຊຊັກ. ພໍ່, ນັ້ນແມ່ນ Superman.
ພໍ່, ນັ້ນແມ່ນ Superman!
ແຈກ... ມັນມ່ວນແທ້ໆ, ແຈຄ.
ບໍ່,ບໍ່!ລາວເປັນ Superman .
ນັ້ນແນ່ນອນບໍ່ແມ່ນ Superman .
ຂ້ອຍເຫັນລາວໃນໂທລະພາບ.
ລາວຢູ່ໃນລອນດອນ, ຕໍ່ສູ້ກັບໂມສເຕີ.
ແລະເຈົ້າໃສ່ເສື້ອຜ້າ
ແລະເຈົ້າກໍາລັງຍິງແສງ
ເລເຊີອອກຈາກຕາຂອງທ່ານ.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃສ່ກະເປົາ.
- ໂອ້, ຂໍໂທດ.
ດີແລ້ວ,ດີ,ພວກເຮົາ
ຄວນເຂົ້າໄປໃນ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດເອີ້ນເຈົ້າວ່າ ຄລາກໄດ້ບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າໄປໂດຍດຽວນີ້
ບໍ?ເພາະວ່າ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
ເຈົ້າໄດ້ເອີ້ນຂ້ອຍຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
- ເຈົ້າເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ແຈກ?
- ມມມມ
- ດີແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ.ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍ
ເຫັນວ່າມັນເຮັດແນວໃດ.
ໝູນວຽນແລະ ໝູນ ວຽນແລະໝຸນວຽນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າເຂົ້າໃຈ
ແລ້ວ.ສືບຕໍ່ໄປ.ມາແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.ເປັນທໍາມະຊາດທີ່
ບໍ່ໜ້າເຊື່ອ,ພວກຜູ້ຊາຍ.
ສະນັ້ນ, ຫຼັງຈາກທຸກປີນີ້,
ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າກໍ
ຕົກໃຈກັບຕົວະຂອງອາຈັກ.
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງລ້າງມັນເຂົ້າມາ. ມມ.
ມັນມີຄວາມໝາຍທັງໝົດເປັນຫຍັງນາງ
ຈຶ່ງບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາແຊກແຊງ
ກັບຄວາມຂັດແຍ່ງຂອງມະນຸດ.
ຄວາມຂັດແຍ່ງນໍາໄປສູ່ສົງຄາມ,
ແລະສົງຄາມເຮັດໃຫ້ມີຄວາມກ້າວໜ້າແທ້ໆ
ໃນເຕັກໂນໂລຊີຊ່ວຍຊີວິດ ແລະ ການແພດ.
ສະນັ້ນພາລະກິດຂອງພວກເຮົາແມ່ນບໍ່ເຄີຍເຮັດ
ສ້າງໂລກທີ່ມີຄວາມສະຫງົບ
ຫຼືຄວາມສາມັກຄີກັນ,
ແຕ່ເພື່ອເພີ່ມປະຊາກອນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ພຽງແຕ່ປູກມະນຸດເປັນອາຫານ
ສໍາລັບຄົນສະຫວັນ,ແມ່ນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ດີ,ເຊັ່ນດຽວກັນແມ່ນການບອກ
ຜົວຂອງທ່ານແລະລູກຂອງທ່ານ
ວ່າພວກເຂົາອາດຈະຕາຍພາຍໃນສອງສາມມື້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ປະຖິ້ມມະນຸດແລ້ວ.
ຂ້ອຍໂຊກດີ. ດີບໍ?
ຂ້ອຍມີຄອບຄົວດຽວນີ້.
ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີ
ຄວາມເຊື່ອອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ແລະຂ້ອຍເຫັນຄວາມດີຂອງມະນຸດໃນພວກເຂົາ
ທຸກມື້.
ສະນັ້ນ,ເບິ່ງ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກຈາກພວກເຂົາເລີຍ. ຟາສຕັສ...
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ເຊີຊີ.
ມັນຜິດທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ພະລັງຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ຄິດເຖິງຜົນ
ກ່ອນອື່ນໝົດ.
ສະນັ້ນ,ດຽວນີ້,ຂ້ອຍ
ເລືອກທີ່ຈະໃຊ້ມືຂອງຂ້ອຍ
ເພື່ອສ້ອມແປງລົດຖີບຂອງລູກຂອງຂ້ອຍ, ດີບໍ?
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໃຊ້ພະລັງຂອງຂ້ອຍອີກຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ...
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ລູກຂອງຂ້ອຍຢູ່ທາງລຸ່ມທາງເດີ່ນ!
ມັນເບິ່ງຄືວ່າບາງຄົນກ
ໍາລັງໃຊ້ພະລັງຂອງລາວ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍ
ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າໄດ້ສ້າງ
ເຮືອນທີ່ປອດໄພທີ່ສົມບູນແບບ.
ນີ້ແມ່ນເຮັດດ້ວຍຫຍັງແທ້ໆ?
- Vibranium?
- ຢ່າເຮັດ!
ການເກັບກໍາລະດູໃບໄມ້ຫຼົ່ນ.
ອີເກຍ.
ຂີ້ເຫຍື້ອ
ເຈົ້າຮັບມືກັບຄົນນີ້ແນວໃດ
ເປັນເວລາຫຼາຍກວ່າ 5,000 ປີບໍ?
ຖ້າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້, ເຈົ້າອາດຈະດີກວ່າ
ເຊີນຄົນຫ່າງຈາກຄວາມ
ເປັນຈິງໄປກິນອາຫານຄໍ່າ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າລໍຖ້າສິ້ນສຸດໂລກ.
ລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ບໍ່,ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດປາກົດຕົວໄດ້
ໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍແລະ
ຄາດວ່າຂ້ອຍຈະໄປກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່... ເຈົ້າຄວນໄປ, habibi.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍໄປບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າແມ່ຂອງຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າໃນເວລານີ້, ແມ່ນບໍ?
ຢຸດການຊັກຊ້າ,ຟິລ,ແລະ
ເບິ່ງແຍງທຸລະກິດຂອງທ່ານ.
ລາວເປັນຄົນຊັກຊ້າຊົ່ວຄາວ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍເຈົ້າ
ທັງສອງ.ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ພໍໃຈກັບມັນ,
ແຕ່ຖ້າມີໂອກາດໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງ
ແຈກເຕີບໃຫຍ່ເພື່ອດໍາລົງຊີວິດຂອງຕົນເອງ,
ພວກເຮົາຄວນເອົາມັນ.
ເປັນຫຍັງຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍຈຶ່ງສືບຕໍ່ຕີ?
ຕາຂອງຂ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ຮ້ອງໄຫ້ເປັນຫຍັງ?
ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ວ່າມັນ
ເປັນຕອນທ້າຍຂອງໂລກບໍ?
ມັນສິ້ນສຸດລົງເມື່ອເຈົ້າອວຍພອນ
ເປັນຫຍັງຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍຈຶ່ງສືບຕໍ່ຕີ?
ເປັນຫຍັງຕາຂອງຂ້ອຍຈຶ່ງຮ້ອງໄຫ້
ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ວ່າມັນ
ເປັນຕອນທ້າຍຂອງໂລກບໍ?
ມັນສິ້ນສຸດລົງເມື່ອເຈົ້າອວຍພອນ
ດອມໂມ.
ໂວ້
ບັນຍາກາດທີ່ໜ້າກັງວົນເຕັມໄປດ້ວຍອາກາດ.
ຄວາມງຽບສະຫງົບທີ່ແປກໃຈ
ເຮັດໃຫ້ປອດຂອງພວກເຮົາບິດບິດ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງເຮັດໃຫ້
ພວກເຮົາຢ້ານກົວ.ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ແມ່ນບໍ?
ໂອ້! ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
ສະບາຍໃຈ, T, ກະລຸນາ!
ຊິບສ໌. ມັນເປັນພຽງແຕ່ຊິບສໍເທົ່ານັ້ນ.
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າເຫັນ, ເປັນຄົນຖາວອນ
ບໍ່ກີດກັ້ນຄວາມຮູ້ສຶກຂອງມະນຸດ
ເຊັ່ນຄວາມກ້າຫານ.
ນາງເຮັດຫຍັງແລ້ວ?
ນັ້ນແມ່ນ...ກະຕ່າກະຕ່າ
ໃນຫ້ອງທົດລອງຂອງຂ້ອຍບໍ?
ນີ້ແມ່ນແມັກຄາຣີ.ຫຼືຂ້ອຍ
ຄວນເວົ້າວ່ານາງຮາວິຊາມບໍ?
ບໍ່ມີໃຜໃນພວກເຮົາເຄີຍເຫັນ
ນາງເປັນເວລາຫຼາຍສະຕະວັດແລ້ວ.
ພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະກັບບ້ານບໍ?
ອືມ.
ນັ້ນແມ່ນກະດານອີໂບນີບໍ?
Excalibur.
ແອດເຕີມັກເຈົ້າຢູ່ສະເໝີ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າ...
ຂ້ອຍລໍຖ້າເປັນເວລາຫຼາຍຮ້ອຍ
ປີທີ່ຈະກັບຄືນໄປໂອລິມປິກ,
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າ...
ມັນບໍ່ມີຢູ່ບໍ?
ນັ້ນ, ແລະໂລກ ກໍາ ລັງສິ້ນສຸດລົງ.
ສຸດທ້າຍຄວາມເບື່ອໜ່າຍ
ຂອງຂ້ອຍກໍາລັງສິ້ນສຸດລົງ.
ເຈົ້າເຄີຍເຫັນຮູບເງົາຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ມີເຄື່ອງຫຼີ້ນດີວີດີ.
ດີວີດີບໍ?
ມັນທັງໝົດແມ່ນກ່ຽວກັບ
ການຖ່າຍທອດດຽວນີ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ສິ່ງທີ່
ເຈົ້າຕ້ອງການແມ່ນ Kindle .
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍ
ັງບໍ?ມັນຄ້າຍຄືກັບ...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຫາກໍ່ຮູ້ວ່າ
ວ່າຖ້າເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າໄອເປັດແມ່ນຫຍັງ,
ມັນເກືອບບໍ່ມີທາງທີ່ຈະອະທິບາຍມັນໄດ້.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າໄດ້ສິ້ນສຸດລົງການ
ຄະແນນແທັບເລັດ Emerald ນີ້ແນວໃດ,
Makkari ທີ່ສວຍງາມ, ງາມຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຂາດຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເບິ່ງຫຍັງ?ເພາະວ່າສິ່ງນີ້...
ນີ້ແມ່ນໃໝ່ບໍ? ເຈົ້າທັງສອງ...
ເພາະຂ້ອຍກຽດຊັງມັນ.
ຟາສໂຕສ
ຂ້ອຍຕ້ອງຄວບຄຸມຈິດໃຈຂອງຄົນສະຫວັນ.
ດີແລ້ວ, ກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບມັນ.
ສາຍແຂນບໍ?
ເຈົ້າເຮັດສາຍແຂນໃຫ້ພວກເຮົາບໍ?
ສະນັ້ນ, ນີ້ແມ່ນ Celestial 101 ນ້ອຍໆ.
ຄົນສະຫວັນມີຄວາມເຂັ້ມແຂງທີ່ສຸດ
ເຄື່ອງຜະລິດພະລັງງານໃນຈັກກະວານ.
ເມື່ອອາຣິເຊມສ້າງພວກເຮົາ,
ເຂາແຈ່ມພະລັງອາວະກາດໃຫ້ເຮາ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຮ່າງກາຍ
ຂອງພວກເຮົາຟື້ນຟູຄືນໃໝ່.
ສາຍແຂນ, ໃນທິດສະດີ,
ປິດຂະບວນການຟື້ນຟູຂອງພວກເຮົາ.
ແລະເມື່ອມັນເກີດຂຶ້ນ,
ຮ່າງກາຍຂອງພວກເຮົາສະສົມ
ພະລັງງານອະວະກາດເພີ່ມເຕີມ.
ເປັນຫຍັງ?
ດີ,ຖ້າພວກ Deviants ສາມາດດູດ
ຊຶມພະລັງງານຂອງພວກເຮົາໄດ້,
ຖ້າພວກເຮົາສາມາດດູດຊຶມ
ພະລັງງານຂອງກັນແລະກັນໄດ້ແນວໃດ?
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາວິທີທີ່ຈະ
ເຊື່ອມຕໍ່ພວກເຮົາທຸກຄົນໄດ້,
ໜຶ່ງໃນພວກເຮົາສາມາດ
ກາຍເປັນຄົນທີ່ມີພະລັງຫຼາຍ,
ດຶງພະລັງງານທີ່ສະສົມຈາກສ່ວນທີ່ເຫຼືອ,
ສ້າງຕັ້ງ...
ຈິດໃຈດຽວ.
"ສະຫະພາບ"ໝາຍຄວາມວ່າ"ຄົນດຽວ
","ຈິດໃຈ"ໝາຍຄວາມວ່າ"ຈິນໃຈ".
ໂອ້,ບໍ່,ພວກເຮົາໄດ້ຍິນ
ເຈົ້າຄັ້ງທໍາອິດ.
- ຊື່ທີ່ຮ້າຍແຮງ.
- ພວກເຮົາຈະໂຈມຕີຈິດໃຈ...
"ການໂຈມຕີຈິດໃຈ"!
ນັ້ນແມ່ນຊື່ທີ່ດີກວ່າຫຼາຍ
!ບໍ່,ຂ້ອຍໄດ້ຄິດສ້າງມັນ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະເອີ້ນມັນຕາມທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ.
ສະນັ້ນຄິດວ່າດຣູຈ໌ສາມາດ,ເວົ້າ
ໄດ້...ເຮັດໃຫ້ Tiamut ນອນ...
ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຍັງ?
ພວກເຮົາພົບມະນຸດເຮືອນໃໝ່ໃນໂລກອື່ນ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງສ້າງເຮືອໃຫຍ່ເຊັ່ນກັນບໍ?
ເອົາຄູ່ຈາກສັດແຕ່ລະໂຕບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ບໍ່ເຄີຍຊ່ວຍໂລກໄດ້ບໍ?
ການໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານ.
ການປົກຄອງອະວະກາດອາດຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍສິບປີ.
ມັນສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້ຢ່າງໄວວາດ
້ວຍການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງພວກເຮົາ.
ຖ້າພວກເຮົາສິ້ນສຸດລົງການ
ຂ້າ Tiamut ຢ່າງຜິດພາດແນວໃດ?
ພວກເຮົາອາດຈະຮັບຜິດຊອບ
ຕໍ່ຊີວິດຫຼາຍພັນລ້ານຄົນ
ບໍ່ຖືກສ້າງຂື້ນທົ່ວຈັກກະວານ.
ຫົວໜ້າ, ຂ້ອຍເວົ້າຖືກຕ້ອງບໍ?
ເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ອີຄາຣີສ.
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນເຮັດສິ່ງນີ້.
ອາຈັກໄດ້ເລືອກເຊີຊີທີ່ຈະນໍາພວກເຮົາ.
ເຊີຊີຄວນຕັດສິນໃຈ.
ລືມວ່າອາຈັກເລືອກໃຜ.
ເຈົ້າເປັນຄົນແຂງແຮງທີ່ສຸດ.
ເຈົ້າຄວນຕັດສິນໃຈນີ້.
ດີ. ພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ຕົວະຕົວເອງ.
ຈິດວິນຍານ.
ດີແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ...
ອີຄາຣີສ໌. ຢ່າແລ່ນຕາມລາວ.
ຄິນໂກ, ຂ້ອຍ... ພວກເຈົ້າ.
ເຮ້.ຢ່າຫວານມັນ.ສປຣາຍຕ໌
ມີຄວາມໂຊກຮ້າຍຢູ່ສະເໝີ.
ຂ້ອຍເຄີຍໄດ້ຍິນນາງຮ້ອງທຸກ
ເຖິງແມ່ນວ່ານາງບໍ່ມີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ, ຄິງໂກ້.
ຖ້າເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນ
ເຮັດສິ່ງນີ້,ຂ້ອຍເຊື່ອເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະຕິດຕາມເຈົ້າຈົນຮອດສິ້ນສຸດ
,ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍເຮັດຢູ່ສະເໝີ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະຕິດຕາມເຈົ້າຈົນຮອດສິ້ນສຸດ
,ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍເຮັດຢູ່ສະເໝີ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນ.
ພວກເຮົາມີເວລາຫຼາຍປານໃດ?
ເຈັດມື້
ດີນະ
ພວກເຮົາສໍາເລັດພາລະກິດຂອງພວກເຮົາແລ້ວ.
ນາງຢູ່ໃສ?
ລອນດອນ.
ນາງມີຊີວິດທີ່ດີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່ານາງໄດ້ຂາດເຈົ້າ.
ຖ້າຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນນາງ,
ຂ້ອຍຈະບອກນາງພຽງແຕ່ຄວາມຈິງເທົ່ານັ້ນ.
ນາງຈະໄດ້ທຸກທໍລະມານ
ຮູ້ຈັກໂລກນີ້ທີ່ນາງຮັກ
ຈະສິ້ນສຸດລົງໃນມື້ໜຶ່ງ.
ອິຄາຮິສ
ພວກເຮົາຕ້ອງບອກພວກເຂົາຄວາມຈິງ.
ຫຍັງ?
ເປັນຫຍັງ? ເພາະວ່າຮ່ວມກັນ
ພວກເຮົາອາດຈະສາມາດຢຸດການເກີດຂຶ້ນໄດ້.
ຢຸດການເກີດຂຶ້ນບໍ?
ຟັງ...
ອາຈັກ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຍາກໃນຕອນທ້າຍ...
ຟັງຂ້ອຍ, ອີຄາຣີສ.
ຂ້ອຍຕິດຕາມອາຣິເຊມ
ເປັນເວລາຫຼາຍລ້ານປີແລ້ວ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍສົງໄສລາວເລີຍ.
ຈົນຮອດປະຈຸບັນ. ເປັນຫຍັງດຽວນີ້?
ເປັນຫຍັງດຽວນີ້?
ຫ້າປີກ່ອນ, Thanos ໄດ້ລຶບ
ເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງປະຊາກອນຂອງຈັກກະວານ.
ຊ້າການປາກົດຕົວ.
ແຕ່ຄົນໃນໂລກນີ້
ເອົາທຸກຄົນກັບມາດ້ວຍການສຽບນິ້ວມື.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຫຼັງຈາກ
ທີ່ຂ້ອຍປ່ອຍເຈົ້າໄປ,
ຂ້ອຍໄດ້ເດີນທາງທົ່ວໂລກ
,ອາໄສຢູ່ໃນບັນດາພວກມັນ.
ຂ້ອຍເຫັນພວກເຂົາຕໍ່ສູ້ແລະຕົວະແລະຂ້າ,
ແຕ່ຂ້ອຍຍັງເຫັນພວກມັນແລ້ວ
ມ່ວນຊື່ນແລະຮັກ.
ຂ້ອຍເຫັນພວກເຂົາສ້າງແລະຝັນ.
ດາວໂລກນີ້
ແລະຄົນເຫຼົ່ານີ້...
ໄດ້ປ່ຽນແປງຂ້ອຍ.
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການອອກແບບຂອງ
ອາຣີເຊມ,ມັນບໍ່ຄຸ້ມຄ່າມັນ.
ບໍ່ໃນຄັ້ງນີ້.
ຂ້ອຍເຊື່ອເຈົ້າ, ອາຈັກ.
ຂ້ອຍຈະຕິດຕາມເຈົ້າຈົນຮອດທີ່ສຸດ,
ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍເຮັດຢູ່ສະເໝີ.
ຂອບໃຈເດີ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດໃຫ້ທຸກຄົນກັບມາຮ່ວມກັນ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງສະແດງໃຫ້ເຈົ້າກ່ອນ.
ມັນຢູ່ທາງໜ້າ.
ພວກເຂົາຕ້ອງຖືກຈັບຢູ່ໃນນ້ໍາ
ກ້ອນເປັນເວລາຫຼາຍສະຕະວັດແລ້ວ
ແລະໄດ້ປົດໂຕໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ກ້ອນລະລາຍ
ໃນຂະນະທີ່ຫົວໃຈໂລກຮ້ອນ
ຂຶ້ນສໍາລັບການເກີດຂຶ້ນ.
ພວກເຂົາໄດ້ຂ້າບໍລິສັດ
ຄົນງານນ້ໍາມັນທັງໝົດ.
ຂ້ອຍຕິດຕາມພວກເຂົາມາບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍສົງໄສວ່າເຈົ້າອາດຈະປ່ຽນໃຈ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້
ເຈົ້າປະໝາດອາຣີເຊມໄດ້.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຂ້າຂ້ອຍເອງ?
ເມື່ອຄົນອື່ນເຂົ້າໃຈ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນກັບໂລກ,
ພວກເຂົາຈະມາຫາເຈົ້າ.
ເມື່ອພວກເຂົາພົບສົບຂອງເຈົ້າ,
ພວກເຂົາຈະຮູ້ວ່າຄົນຫັນໄປໄດ້ກັບມາແລ້ວ.
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາມີວຽກ
ເຮັດງານທໍາຈົນກວ່າການເກີດຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍສັດຊື່ຕໍ່ເຈົ້າແລ້ວ, ອາຈັກ.
ຮັກສາຄວາມລັບຂອງທ່ານ
ເປັນເວລາຫຼາຍສະຕະວັດ,
ຂ້ອຍຕົວະທຸກຄົນທີ່ຂ້ອຍສົນໃຈ,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍສົງໄສຈຸດປະສົງຂອງຂ້ອຍເລີຍ
ເພື່ອຮັບໃຊ້ຄົນສະຫວັນ.
ໂອ້, ອິກາຣີສ.
ຂ້ອຍໄດ້ພາເຈົ້າລົງທາງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ມັນເປັນເສັ້ນທາງດຽວທີ່ຂ້ອຍຮູ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະພົບເຈົ້າຢູ່ນີ້.
ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບບ່ອນນີ້ຫຼາຍແລ້ວ.
ມັນໜ້າປະຫລາດໃຈວ່າສິ່ງຕ່າງໆ
ປ່ຽນແປງຫຼາຍປານໃດຕາມເວລາ.
ບາງທີພວກເຮົາແມ່ນຄົນທີ່ປ່ຽນແປງແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ເຫັນດີ
ກັບແຜນການຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍເຄີຍຄິດເຖິງຄົນສະຫວັນຢູ່ສະເໝີ
ຄືກັບມະຫາສະໝຸດ.
ພວກເຂົາໃຫ້ຊີວິດແລະພວກເຂົາເອົ
າຊີວິດໄປໂດຍບໍ່ມີຄວາມກຽດຊັງ.
ຖ້າພວກເຂົາໄປແລ້ວ,
ຈັກກະວານນີ້ຈະສິ້ນສຸດລົງໃນທີ່ສຸດ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເຮັດຫຍັງ
ແມ່ນມະນຸດສະທໍາທີ່ເສລີຈາກລະບຽບທໍາມະຊາດ.
ມັນບໍ່ແມ່ນທໍາມະຊາດທີ່
ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ຊີວິດທັງໝົດ
ໃນໂລກທັງ ໝົດ ທີ່ຈະຖືກທໍາລາຍ.
ວິທີຂອງອາຣິເຊມແມ່ນບູຮານແລະຮຸນແຮງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕໍ່ສູ້, ເຊີຊີ.
ມັນຈະສິ້ນສຸດລົງໄວໆນີ້.
ຍົກເວັ້ນວ່າບໍ່ມີຈຸດສິ້ນສຸດ, ແມ່ນບໍ?
ພວກເຮົາຈະສືບຕໍ່ໂດຍບໍ່ມີ
ຄວາມຊົງຈໍາຂອງພວກເຮົາ
ສະໝັກ
ຕະຫຼອດໄປ.
ເຈົ້າຢ້ານກົວ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈທີ່ຈະອອກຈາກໂລກນີ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກວ່າເມື່ອພວກເຮົາເຮັດ,
ຂ້ອຍຈະຈື່ເຈົ້າໄດ້.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ເຊີຊີ.
ຂ້ອຍຂອບໃຈສໍາລັບຊີວິດທີ່
ຂ້ອຍໄດ້ດໍາລົງຊີວິດກັບເຈົ້າ.
ອິຄາຮິສ
ເຊີຊີ?
ມັນເລີ່ມແລ້ວ.
ໂອ້, ບໍ່. ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ແລະຄວາມຄິດລວມແນວໃດ?
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຄິດວິທີ
ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ພວກເຮົາ, ແຕ່ຂ້ອຍໃກ້ຊິດ.
- ຂ້ອຍໃກ້ຊິດຫຼາຍ, ຫຼາຍ.
- ອີກດົນປານໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ເຊີຊີ!
ຊອກຫາຈຸດທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ຢູ່ສະເໝີວ່າຕອນທ້າຍຈະມາຮອດ.
ມັນຕ້ອງເປັນຄວາມສະບາຍໃຈ.
ຄົນຫັນໄປນັ້ນຍັງຕິດຕາມພວກເຮົາຢູ່.
ການແກ້ແຄ້ນຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າມີຄວາມສະຫງົບສຸກ,ເທນາ.
ແຕ່ການຂ້າມັນອາດຈະເປັນ.
ອິຄາຮິສ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າອອກຈາກ
ໂລກນີ້ດ້ວຍຄວາມສະຫງົບ.
ໂດຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບການເກີດຂຶ້ນ.
ແຕ່ຂ້ອຍລົ້ມເຫຼວ.
ຂ້ອຍຢາກວ່າອາຈັກບໍ່ໄດ້ເລືອກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍໃກ້ຈະຄິດມັນແລ້ວ.
ຫົວໜ້າ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍປ່ອຍໃຫ້ເລື່ອງນີ້
ດໍາເນີນໄປດົນພໍສົມຄວນ.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ລາວເຈັບປວດ!
ລາວຕົວະພວກເຮົາ.
ລາວຮູ້ແລ້ວກ່ຽວກັບການເກີດຂຶ້ນ.
ບໍ່, ລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ອາຈັກບອກຂ້ອຍທຸກຢ່າງເມື່ອ
ພວກເຮົາອອກຈາກບາບີລອນ.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາ
ຢຸດການເກີດຂຶ້ນເລີຍ.
ບໍ່.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກປົກປ້ອງເຈົ້າຈາກຄົນຫັນໄປ.
ຖ້າອາຈັກຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮັບຕໍາແໜ່ງນາງ,
ນາງເລືອກຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງແລ້ວ?
ລາວໄດ້ຂ້ານາງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ.
ນາງຮັກເຈົ້າ.
- ນາງເຮັດບໍ?
- ນາງຮັກເຈົ້າ.
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນງ່າຍ
ທີ່ຈະຢູ່ກັບຄວາມຈິງບໍ?
ເພື່ອຮູ້ວ່າມື້ໜຶ່ງສິ່ງ
ທັງໝົດນີ້ຈະສິ້ນສຸດລົງບໍ?
ເພື່ອສືບຕໍ່ຕົວະເຈົ້າບໍ?
ຖ້າພວກເຮົາໃຫ້ມະນຸດມີທາງເລືອກ,
ມີຫຼາຍປານໃດທີ່ຍອມຕາຍ
ເພື່ອໃຫ້ມີຄົນເກີດອີກ
ຫຼາຍພັນລ້ານຄົນໄດ້ບໍ?
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໃຫ້ພວກເຂົາເລືອກ.
ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະຂ້າບໍ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ!
ຂ້ອຍເປັນຄົນຖາວອນ, ຟາສຕັສ.
ຂ້ອຍມີຢູ່ ສໍາ ລັບອາຣີເຊມ.
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບເຈົ້າ.
ມັນເປັນເຈົ້າເອງ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ຽນແປງຫຍັງເລີຍ
ກ່ຽວກັບວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜ.
ເກີດຫຼືເຮັດ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມີຢູ່ ສໍາ ລັບອາຣີເຊມ,
ຂ້ອຍມີຢູ່ ສໍາ ລັບຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ!
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າກໍາລັງເຮັດ
ຄວາມຜິດພາດດຽວກັນກັບທີ່ອາຈັກເຮັດ.
ຂ້ອຍພົບ Tiamut.
- ບໍ່!
- Makkari!
ອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ຄິງໂກ້.
ເຈົ້າບໍ່ຫັນໄປຕໍ່ຕ້ານຄອບຄົວຂອງທ່ານ.
Gilgamesh ຕາຍຍ້ອນເຈົ້າ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ປະສົບຜົນສໍາເລັດຕໍ່ຕ້ານຂ້ອຍ.
ແລະຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ
ທຸກຄົນຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ.
ລໍຖ້າ.
ຂ້ອຍຈະໄປກັບເຈົ້າ.
ຈິດວິນຍານ...
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ເປັນຫຍັງສປຣາຍຕ໌ຈຶ່ງໄປກັບອີຄາຣີສ?
ເພາະວ່ານາງຮັກລາວ.
ໂອ້, ພວກເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນບໍ?
ລາວຫຼອກລວງພວກເຮົາແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
ຄາຣຸນ, ໄປ.
ລໍຖ້າ, ເຈົ້າໄປໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
ຂ້ອຍຍັງຄິດວ່າອິກາຣີສຖືກຕ້ອງ.
ສະນັ້ນ,ນັ້ນແມ່ນມັນ,ແມ່ນ
ບໍ?ພຽງແຕ່ຈະຕິດຕາມລາວບໍ?
ຂ້ອຍຮັກຄົນຂອງໂລກນີ້.
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າຢຸດການເກີດຂຶ້ນນີ້,
ເຈົ້າກໍາລັງປ້ອງກັນໂລກ
ອື່ນໆຫຼາຍຢ່າງເຊັ່ນນີ້
ຈາກການສ້າງຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຍັງເຊື່ອໃນອາຣິເຊມຢູ່.
ແຕ່ຂ້ອຍປະຕິເສດທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ເຈັບປວດໃດໆຍ້ອນຄວາມເຊື່ອຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການເຈົ້າ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະມີຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ຂອງຂ້ອຍ,ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດແຂ່ງຂັນໄດ້.
ມັນເປັນ Ikaris.
ແຕ່...
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະເຫັນເຈົ້າໃນໂລກຕໍ່ໄປ.
ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ...
... ສໍາ ລັບມະນຸດຊາດ.
ມັນເປັນກຽດຕິຍົດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ຂ້ອຍຈະຂາດເຈົ້າທຸກຄົນ.
ເບິ່ງ,
ຖ້າຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ຕົວເອງ
ຖືກຂ້າໄປຕໍ່ຕ້ານ Ikaris ,
ພວກເຮົາຕ້ອງມີແຜນສໍາຮອງ.
ພະລັງທັງໝົດຂອງພວກເຮົາ,
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກມັນຈະຂະຫຍາຍຕົວ,
ບໍ່ພຽງພໍທີ່ຈະຂ້າຄົນສະຫວັນ, ສະນັ້ນ...
ດີ, ເຊີຊີໄດ້ປ່ຽນຄົນຫັນເປັນຕົ້ນໄມ້.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ຢາກບອກຂ້ອຍເລື່ອງນັ້ນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຮັດໄດ້ກ່ອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເກີດຂຶ້ນແນວໃດ, ດີບໍ?
ແລະຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ເຮັດມັນອີກເທື່ອໜຶ່ງໄດ້.
ດີ,ດຽວນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ຈະ
ພະຍາຍາມ,ເຈົ້າບໍ່ຄິດບໍ?
ຟາສຕັສ, ຄົນຫັນໄປນັ້ນຕາຍແລ້ວ.
ແຜນການຂອງພວກເຮົາແມ່ນເພື່ອເຮັດໃຫ້
Tiamut ນອນ,ບໍ່ແມ່ນເພື່ອຂ້າມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຂ້າຄົນສະຫວັນໄດ້.
ເຊຣຊີ. ເຊຣຊິ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້!
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ເຊີຊີ.
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
ບໍ່ມີເວລາ ສໍາ ລັບສິ່ງນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນຕົວະຢູ່ຕໍ່ໜ້າຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເປັນຫຍັງອ
າຈັກເລືອກຂ້ອຍເປັນຜູ້ນໍາ.
ຂ້ອຍຖາມ Gilgamesh ຄັ້ງໜຶ່ງ
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງເລືອກທີ່ຈະປົກປ້ອງຂ້ອຍ.
ລາວເວົ້າວ່າ,
ເມື່ອເຈົ້າຮັກບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງ,ເຈົ້າປົກປ້ອງມັນ.
"ມັນເປັນສິ່ງທໍາມະຊາດທີ່ສຸດໃນໂລກ."
ເຈົ້າຮັກຄົນເຫຼົ່ານີ້
ຕັ້ງແຕ່ມື້ທີ່ພວກເຮົາມາຮອດ.
ສະນັ້ນ,ບໍ່ມີໃຜດີກວ່າທີ່ຈະ
ນໍາພວກເຮົາດຽວນີ້ກ່ວາເຈົ້າ.
ເຊີຊີ.
ຕື່ນຂຶ້ນ.
ອາຈັກໄດ້ເລືອກເຈົ້າດ້ວຍເຫດຜົນ.
ເຊີຊີ!
ໂອ້, ເຊີຊີ. ພວກເຮົາຕ້ອງການເຈົ້າ!
ຂ້ອຍໄດ້ກ່າວຄໍາປາໄສນັ້ນແລ້ວ.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າເຮັດ... ຫຍັງ...
ເຊີຊີ, ວົງຈອນພາຍໃນເຈົ້າ,
ມັນສ້າງການເຊື່ອມຕໍ່
ລະຫວ່າງເຈົ້າແລະອາຣິເຊມ.
ບາງທີຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ມັນຄືນໄດ້
ແລະສ້າງການເຊື່ອມຕໍ່ລະຫວ່າງ, ອູ,
ດີ, ພວກເຮົາທຸກຄົນ.
ແລະມັນສາມາດເປີດໃຊ້ງານ Uni-Mind ໄດ້.
ດີເລີດ. ແມ່ນແລ້ວ.
ແຕ່, ອູມ...
ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາມັນອອກຈາກເຈົ້າ.
ໂອເຄ
ເຮັດມັນ.
ຢ່າຂ້ານາງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ເຮັດມັນ.
ມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້ບໍ?
ມັນຕ້ອງເຮັດ.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂອບໃຈ, ສປຣາຍຕ໌.
ປົກປ້ອງການເກີດຂຶ້ນ.
ເຈົ້າຈະຂ້າພວກເຂົາແທ້ບໍ?
ດຣູຍກຢູ່ໃສ?
ລາວມີວຽກເຮັດງານທໍາ.
ເທນາ, ຫຼິ້ນດີໆ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຕ້ອງຕໍ່ສູ້ກັບຂ້ອຍເລີຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດຢູ່ສະເໝີ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ພຣະເຈົ້ານອນ.
ຂ້ອຍຄວນເຮັດສິ່ງນີ້ເມື່ອຫ້ານາປີກ່ອນ.
ດຣູຍກໄປແລ້ວ.
ມັນໝົດແລ້ວ.
ຟາສໂຕສ.
ຂ້ອຍຕ້ອງພະຍາຍາມຢຸດສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງໃກ້ຊິດກັບ Tiamut.
ຮັກສາອີກາຣີສ໌ມີວຽກເຮັດງານ
ທໍາ.ພວກເຮົາຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ໄປ.
ພຽງພໍແລ້ວ.
ເທນາ, ຢຸດເຊົາ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊ່ວຍອີຄາຣີສເປັນຫຍັງ?
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ມັນ
ດູດຊຶມພະລັງຂອງພວກເຮົາໄດ້.
ຊ້າເກີນໄປ.
ເທນາ,ລາວກໍາລັງພະຍາຍາມ
ຊຸກຍູ້ເຈົ້າ.ຢ່າ...
Makkari!
ເຊີຊີຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າບໍ່ຕີລາຄານາງຢູ່ສະເໝີ.
ໂອ້, ບໍ່.
ບໍ່ໄວຫຼາຍ.
ຫົວໜ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບເຈົ້າ,
ແຕ່ສິ່ງນີ້ມີຄວາມພໍໃຈແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ,ຟາສຕັສ!ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ປ່ອຍໃຫ້ນາງເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້!
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ຂ້ອຍຢາກຕັດກະຕ່າຂອງເຈົ້າ
ເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ, ອີຄາຣີສ!
Thena.
ໂອ້, ເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນແປງແລ້ວ.
ເຈົ້າແຕກແລ້ວ.
ເສຍຫາຍ.
ບໍ່ມີປະໂຫຍດ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປົກປ້ອງພວກເຂົາໄດ້ເລີຍ.
ເຊີຊີ.
ເຈົ້າບໍ່ມີພະລັງພຽງພໍທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນີ້.
ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຜູ້ຂ້າ.
ບາງທີຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນແປງແລ້ວ.
ແລະເຈົ້າເປັນຄົນນີ້ແທ້ບໍ, ສປຣາຍຕ໌?
ເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະປ່ອຍໃຫ້
ທຸກຄົນໃນໂລກນີ້ຕາຍແທ້ບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ເຊີຊີ.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍເຈົ້າຢູ່ສະເໝີ, ເຊີຊີ.
ເພາະເຈົ້າຈະໄດ້ດໍາລົງ
ຊີວິດເປັນຄົນໜຶ່ງໃນພວກມັນ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເລີຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍ
ກຽດຊັງການຢູ່ກັບມະນຸດ?
ເພາະພວກມັນເຕືອນຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າຂ້ອຍຢາກ.
ຍ້ອນພວກເຂົາ, ດຽວນີ້ຂ້ອຍຢາກຮູ້
ຮູ້ສຶກແນວໃດເມື່ອເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
ເພື່ອຮັກກັນ.
ເພື່ອມີຄອບຄົວ.
ແລະເພື່ອຮູ້ວ່າ,ໃນທີ່ສຸດ
,ຂ້ອຍໄດ້ດໍາລົງຊີວິດແລ້ວ.
ມັນໝົດແລ້ວດຽວນີ້.
ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນໃໝ່ຢູ່ບ່ອນໃໝ່.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນກະຕຸ້ນໃຈຫຼາຍ.
ດຣູຍກ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້.
ນີ້ແມ່ນການຕໍ່ສູ້ຂອງທ່ານດຽວນີ້.
Thena.
ມັນເປັນຂ້ອຍ.
Gilgamesh.
ເບິ່ງຂ້ອຍ.
Gilgamesh?
ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເວົ້າມັນ.
ເຈົ້າຈະດີດີ.
ມອບມືໃຫ້ຂ້ອຍ.
ອາ, ມັນເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ,
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເປັນເຄື່ອງ
ມືຂອງພຣະເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ.
ສ້າງຂຶ້ນເພື່ອຂ້າ.
Thena.
ຈື່ໄວ້.
ຂ້ອຍຈື່ໄວ້.
ມາແລ້ວ, ເຊີຊີ.
ມາແລ້ວ.
ມັນສວຍງາມ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ແນວໃດ?
ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ?
ເມື່ອຂ້ອຍຈັບມືຂອງ Tiamut ,ຂ້ອຍຮູ້
ສຶກວ່າພະລັງງານກະຕຸ້ນເຂົ້າໄປໃນຂ້ອຍ.
Tiamut ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມ
Uni-Mind ຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າພວກເຮົາລອດຊີວິດໄດ້ແນວໃດ
ການທໍາລາຍໂລກອື່ນໆທີ່ພວກເຮົາຢູ່ເທິງ.
ໂດຍການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Celestial
ໃນຂະນະທີ່ມັນເກີດຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາກາຍເປັນຄົນດຽວ...
ເຖິງແມ່ນວ່າ Ikaris ແລະ Sprite
ທັງ ໝົດ ຍ້ອນ Tiamut.
ລາວໄປແລ້ວບໍ?
ຈິດວິນຍານ.
ຂ້ອຍຍັງມີພະລັງງານຈາກ Uni-Mind.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນມະນຸດໄດ້.
ສິ່ງທັງໝົດທີ່ເຈົ້າບອກວ່າ
ເຈົ້າຢາກ,ເຈົ້າສາມາດເອົາໄດ້.
ແຕ່ເວລາຂອງເຈົ້າຈະໄວກ່ອນ
ແລະເຈົ້າຈະຕາຍໃນມື້ໜຶ່ງ.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍເປັນ.
ການປາກົດຕົວຢ່າງກະທັນຫັນ
ສະຫວັນນະເຂດ
ໄດ້ປ່ອຍຄໍາຖາມຫຼາຍກ່ວາຄໍ
າຕອບສໍາລັບເຈົ້າໜ້າທີ່.
ເຮືອກອງທັບເຮືອ
ສະຫະລັດອາເມລິກາແລະອົດສະຕາລີ
ກໍາລັງຮັກສາຕໍາແໜ່ງປ້ອງກັນ
ແຕ່ໃນເລື່ອງນີ້...
ພວກເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍສັບສົນບາງຄັ້ງ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຄືກັນ.
ສະນັ້ນ,ພໍ່ບອກວ່າເຈົ້າ
ເປັນພະເຈົ້າເອັດເນນາ.
"ເທນາ." ຖິ້ມ"A".
ໂອ້. ຮັມມ໌.
ຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ອູມ,ເຈົ້າສາມາດພຽງແຕ່.
..ເບິ່ງ...ໜຶ່ງວິນາທີ.
ດີ. ດີແລ້ວ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ສິ່ງນັ້ນແມ່ນ... ດີ.
ນາງເກືອບຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ຕັດຜົມແລະຕັດຜົງ,ແມ່ນບໍ?
ຢືນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ອູມ, ເຈົ້າຈື່ເຄື່ອງປົກຫຸ້ມຫູບໍ?
ເຈົ້າຈື່ບໍ່ວ່າພວກເຮົາຝຶກຊ້ອມ
ເຄື່ອງປົກຫຸ້ມຫູແນວໃດ?ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິດທິພິເສດໃນ
ການເບິ່ງແຍງເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານ
ຖືກຍົກເລີກຢ່າງສົມບູນ, ແມ່ນບໍ?
ຄືກັບ, ມັນເຮັດແລ້ວ.
ຂອບໃຈ. ຄວາມຮຸນແຮງ... ເຮ້.
ຄວາມຮຸນແຮງບໍ່ແມ່ນຄໍາຕອບເລີຍ.
- ແມ່ນບໍ, T?
- ອືມ.
ເຈົ້າຕ້ອງໃຊ້ສະໝອງຂອງທ່ານຢູ່ສະເໝີ, hmm?
ຄືກັບທີ່ເຈົ້າຕໍ່ສູ້ຢູ່ຫາດຊາຍບໍ?
ພໍ່ຂອງເຈົ້າ
ເວົ້າຢ່າງສະຫງົບແລະເຂັ້ມງວດກັບຄົນຮ້າຍ
ແລະລາວບໍ່ມີທາງເລືອກອື່ນນອກຈາກການ
ຟັງຂ້ອຍ, ສະນັ້ນບໍ່ມີຄວາມຮຸນແຮງ.
ເດັກນ້ອຍອາຍຸສິບປີ...
... ບໍ່ແມ່ນຄົນໂງ່!
ພວກເຈົ້າຈະອອກໄປເມື່ອໃດ?
ມັນຈະເກີດຂຶ້ນເມື່ອແນວໃດ?
ນັ້ນຈະເກີດຂຶ້ນໃນໄວໆນີ້, ແມ່ນບໍ?
ອາ, ແມ່ນແລ້ວ, ມີດຣູຍກ.
- ຢ່າໄປໃກ້ລາວເລີຍ.
- ໂອ້!
ແມ່ນແລ້ວ!
ດີແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນໄກພໍແລ້ວ, ແຈກ.
ໂວ້, ພໍ່, ດອມໂກ້ເຢັນຫຼາຍ.
ພໍ່ເຈົ້າໄດ້ແກ້ໄຂມັນດ້ວຍມືເປົ່າຂອງລາວ.
ພວກເຮົາສາມາດໄປອາວະກາດໄດ້ບໍ, ມື້ໜຶ່ງ?
ພວກເຮົາຈະລໍຖ້າຈົນກວ່າເຈົ້າຈະ
ໄດ້ຮັບໃບອະນຸຍາດນັກຮຽນຂອງທ່ານ,ດີບໍ?
ເຮ້, ຟາສຕັສ.
ເບິ່ງແຍງຕົວເອງ.
ໂລກນີ້ໂຊກດີທີ່ມີເຈົ້າ.
ຂອບໃຈເດີ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ
ຄົນອ້ອມແອ້ມ,ສະນັ້ນ...
ໂອເຄ
ເຈົ້າຄິດວ່າເມື່ອພວກເຮົາພົບ
ຄົນຖາວອນຄົນອື່ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ວ່າພວກເຂົາຈະຍອມຮັບຄວາມຈິງ
ຕາມທີ່ພວກເຮົາເຮັດບໍ?
...ເພາະວ່າຄວາມຈິງຈະເຮັດໃຫ້
ພວກເຂົາເປັນອິດສະຫຼະ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າສິ່ງນັ້ນເປັນຢາເສບຕິດ.
ກະລຸນາຢ້ຽມຢາມບໍ?
ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມ.
ເມື່ອຂ້ອຍອອກໂຮງຮຽນ.
ໂອ້, ໂວ້. ຟັງ, ມັນຈະດີຕໍ່ເຈົ້າ
ເພື່ອຢູ່ໃນສະພາບແວດລ້ອມຂອງມະນຸດ.
ເຈົ້າຈະຮຽນຮູ້ທັກສະສັງຄົມບາງຢ່າງ.
ໂອ້,ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າ
ເຈົ້າຕ້ອງການພວກນັ້ນບໍ?
ນັ້ນອະທິບາຍຫຼາຍຢ່າງ.
ຂ້ອຍຈະຂາດເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ແມ່.
ຂອບໃຈ, ຄາຣູນ.
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍສົງໄສວ່າພວກເຮົາ
ເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງບໍ.
ການຂ້າ Tiamut.
ມັນຊ້າເກີນໄປ ສໍາ ລັບນັ້ນ.
ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ຕິດຕາມຫົວໃຈຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນເຮັດ.
ເຖິງແມ່ນວ່າ Ikaris.
ເບິ່ງຄືວ່າມີຄົນລໍຖ້າເຈົ້າ.
ລາວໜ້າຮັກຫຼາຍຂຶ້ນໃນຕົວເອງ.
ສະນັ້ນ, ຫຼັງຈາກສິ່ງທັງ ໝົດ ນັ້ນ,
ເຈົ້າຍັງບໍ່ສາມາດປ່ຽນ
ຂ້ອຍເປັນຈີຣາຟໄດ້ບໍ?
ດີ,ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ
ທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Celestial
ໃນລະຫວ່າງເຫດການສຸກເສີນໃນ
ຂະນະທີ່ປະຕິບັດຄວາມຄິດສາມັກຄີ.
ແມ່ນແລ້ວ.ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ເປັນ"ບໍ່"ຕໍ່ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດດຽວນີ້?
ບໍ່ແນ່ໃຈ.
ດາວໂລກນີ້ເປັນບ້ານຂອງຂ້ອຍ, ແຕ່...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບ
ເປັນມະນຸດໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ເຊີຊີ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າເຈົ້າເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າຈື່ບໍ່ວ່າເມື່ອພວກເຮົາ
ເວົ້າກ່ຽວກັບບໍ່ມີຄວາມລັບອີກບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມລັບອີກແລ້ວ, ຂ້ອຍສັນຍາ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,
ຂ້ອຍມີໜຶ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກບອກເຈົ້າ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ມັນປາກົດວ່າປະຫວັດຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍແມ່ນ...
ສັບສົນ.
ເຊີຊີ?
ເຊີຊີ, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ເຊີຊີ!
ເຈົ້າໄດ້ເລືອກທີ່ຈະເສຍສະຫຼະຄົນສະຫວັນ
ສໍາລັບຄົນໃນໂລກນີ້.
ຂ້ອຍຈະປະຢັດພວກມັນ,
ແຕ່ຄວາມຊົງຈໍາຂອງເຈົ້າຈະສະແດງວ່າ
ພວກເຂົາສົມຄວນທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດບໍ.
ແລະຂ້ອຍຈະກັບມາພິພາກສາ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ເທດ?
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ມັນເປັນເວລາຫຼາຍອາທິດແລ້ວ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຍິນຈາກພວກເຂົາເລີຍ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບ...
ພວກເຂົາຫາຍໄປແລ້ວ.
ອາຣິເຊມ.
ພວກເຮົາຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມັນຄືກັນ.
ຫຍັງ?
ໂວ້
ອາ!ຫູຂອງຂ້ອຍ.ຕາຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ.
ບໍ່ມີການຂົນສົ່ງທາງໄກ
ອີກຕໍ່ໄປສໍາລັບເຈົ້າ.
ອູມ...
ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
ຈົ່ງເບິ່ງ,
ເຈົ້າຊາຍລາຊະອານາຈັກຂອງໄຕຕານ,
ອ້າຍຂອງທາໂນສ, ຄົນຮ້າຍຂອງຫົວໃຈ,
ຜູ້ຊະນະ...
ອ້າຍຂອງທາໂນສບໍ?
... ຂອງໂຣເບີດສີດໍາ... ໂຣເຈີ.
ໂອ້.
ຜູ້ເອົາຊະນະໂຣເຈີສີດໍາ.
ນັກຜະຈົນໄພທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່,
ດາວຟອກສ໌ຈາກໂລກຄວາມລັບ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າຫຼາຍປານໃດ,
ເພື່ອນຄົນຖາວອນຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ເຮັດສິ່ງທັງ ໝົດ ທຸກຄັ້ງ.
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າເຮັດແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ.
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍຫຍັງອອກຈາກລາຍຊື່?
ບໍ່,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນໜ້າ
ປະທັບໃຈ.ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຂ້ອຍເປັນເອໂຣສ.
ນີ້ແມ່ນປິບ.
ແລະເຈົ້າສວຍງາມເທົ່າທີ່
ນິທານເວົ້າ,ເທນາ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ, ພວກຜູ້ຊາຍ?
ຂ້ອຍແລະປິບຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຊ່ວຍ, ແມ່ນບໍ?
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ.
ແລະພວກເຮົາຮູ້ວ່າຈະຊອກຫາພວກມັນຢູ່ໃສ.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ຄວາມຕາຍແມ່ນລາງວັນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງພະຍາຍາມ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າ
ພ້ອມແລ້ວບໍ,ທ້າວວິດແມນ?